《星际迷航: 新世界》前情提要
向在通讯范围内的所有联邦星舰求救
遭遇戈恩人袭击
如今星际联邦和戈恩霸权的关系非常紧张
这看起来像是一条分界线
帕纳索斯贝塔星和他们所有的武装力量
在这条线的另一边
不幸的是 我认为我们的人
被关押在那里
我不打算丢下他们不管
如果我头脑里藏着的东西是拯救进取号的答案
那我必须冒这个险
拿着这个
它能帮你藏起来
快跑
在下蒙哥马利·斯考特
你怎么还活着
我知道如何隐藏在众目睽睽之下
你造了个戈恩人的应答器吗
总的来说 对于扫描仪而言
我们的穿梭机看起来像是戈恩飞船
你还能再造一个类似之前的设备吗
发生什么了
巴特尔舰长需要马上注射镇定剂
昨天发生的
我不会放弃她的
我也没那个打算
舰长 传送机目前在星球表面上未探测到任何人
艾普里尔上将命令我们马上撤离
殖民地居民和外勤队
显然被传送到了
戈恩人的船上
舰长 请下令
现在 即将揭晓结局
护盾只剩50%了
舰长
舰长 请下令
乌乎拉 再重复一下上将刚刚的命令
撤退 并且
撤退并与舰队汇合 舰长
他给了坐标
但他没说要立即汇合 对吧
行了 各位有什么点子吗
声东击西
我们被围困得太厉害了
排空曲速舱 制造一片等离子云团?
那我们自己也看不见了
干扰敌方的通讯
使其无法协调攻击
对 就是这个
戈恩人使用光信号作为舰对舰通讯手段
我正在调整偏导阵列来发射光谱
应该能迷惑他们一阵
好 现在想想要怎么把自己人传送回来
扫描显示戈恩星舰能够阻断传送
所以即便我们绕过了护盾
也需要授权码才行
没时间去破解密码了
先撤再救
这是一堆烂选项里最好的了
那我们要怎样追踪一艘
跨越数光年的船呢
沃凯矿 一种稀有元素
含有子空间规范玻色子
如果我们调整一个定位信标
戈恩人远远地就能看到信标飞过来
如果是鱼雷就不会
我们对他们发射一颗哑弹
戈恩人猜不到我们要干什么
护盾只剩30%了
要想这个方法奏效 我们仍需穿透
戈恩星舰的护盾系统
我们已经用上了所有武器攻击他们
没多大用
能量护盾基于谐波运作
如果我们找对频率
我们可以撞击敌舰
确实
我们的护盾和他们的接触时
两列谐波叠加时会出现相消干涉现象
并在短时间内中断这两个频率的护盾
没有护盾 我们就是活靶子
那我们就只有一次机会
这就足够了
米歇尔 调转方向
与敌方驱逐舰正面交火
是时候来点硬碰硬了
全舰注意 做好冲击准备
随时可让脉冲引擎全速推进 舰长
让惯性阻尼器最大功率运行
所有人 抓稳扶好了
乌娜
动手吧
发射鱼雷
舵手 曲速带离
遵命
坚持住 各位
舰长 我们已到达汇合点
联邦星舰巴勃罗·毕加索号在联络我们
是艾普里尔上将 舰长
他现在要传送上舰听取汇报
还要打针吗
没错 得再来几针
没有这些
你的身体会在静滞场里面坏死 所以
你会变紫 会很难看
我从没被冻结冬眠过
这前景不怎么激动人心
没事 等我们解决了这小小的戈恩卵感染问题
你就又能活蹦乱跳的了
* 原文是指小说《瑞普·凡·温克尔》里主人公一觉睡了二十年 醒来发现世界已经天翻地覆
感觉我会像小说里瑞普那样 一醒来发现一切都变了
我觉得你更会像是睡美人
听着 我之前说的是认真的
一旦那时要在我和其他船员之间做出选择
就牺牲掉我
不要想这些了
静滞状态会阻止你和戈恩胚胎
进行任何形式的细胞生长
做好最坏的打算
无论代价如何
无论代价如何 我保证
我现在要给你注射镇静剂了
等你醒来 戈恩感染的问题就治好了
肾上腺素和中和剂 快
她的身体正在排斥血清
医务室呼叫舰桥
有个最新消息 情况不太乐观
告诉我最坏情况
巴特尔舰长对低温血清过敏
我们不能把她放进静滞状态
那她的生命已经进入倒计时了吗
她身体里的戈恩卵会在
一天之内孵化
我正在努力寻找治疗的方法
但是
也许如果约瑟夫在这里 就可以
我会派人去帮忙
克莉丝汀
我相信你
救救她
我会尽我所能 舰长
舰长 我或许不是医生
但我能够把我所有的能力都奉献在巴特尔舰长的治疗上
直到解决她的戈恩卵感染
就只是看着?
你可是有一整支舰队在待命啊
这是力量展示
我们先要建立起有效的巡逻
他们真这么觉得吗
觉得戈恩人只要炸完这些殖民地
就会收手然后回家?
好吧 这是很棘手的情况
但我们必须一次解决一个问题
无数无辜生命正危在旦夕 鲍勃
我明白
但这件事发生在我们的管辖范围之外
拜托 鲍勃
除了你那不怕死的狗斗之外
这些攻击和联邦并没有关系
我们有规定的 克里斯
所以 就因为死的不是联邦公民
我们就作壁上观吗
我们对于联邦成员国都有义务在身
那可是数十亿人
现在就贸然投入战争
会将所有人都置于危险当中
我们不能这样
我们还没从克林贡战争中完全恢复
你说得一点没错
戈恩就是利用这一点发动进攻
我们现在是猎物
他们只会把这条霸权的边境线
向着联邦领空内部推得越来越深
你也知道他们会这么做
等到我们真的恢复过来
有精力反制的时候
一切就太晚了
我听说了外勤队的事
对啊 还有几百号殖民地居民呢
玛丽呢
她在医务室里
官方地说 给你的命令是监控分界线
避免戈恩人的进一步进犯
好 那不官方的呢
为何不给他们点颜色看看 告诉他们我们不是猎物
行 我接受这个
你做的这个装置
你再说一遍它是干什么的
发射极化电磁信号
诱骗戈恩 让它们以为我们是他们中的一员
类似隐身装置的原理
那么它究竟是怎么做到这一点的
说实话 我不太记得了
我就是当时灵机一动
很好 那我现在要问一个很蠢的问题
而且我确定我知道答案
别又来这个
就像回到了报告厅一样
你怎么知道 你又没去过报告厅
我去过 在后排而已
你在把这堆东西拼起来时
有没有记工作日志
啥 您的意思是在戈恩人正在轰炸我的时候记录?
斯考特 工程学第一定律就是写下来
我们被要求无论什么情况下
都要记录自己的工作是有理由的
现在的这个情况 就是最好的理由
抱歉打断
你们还要多久能让这东西恢复运作
哦 派克舰长 问题是
它在我的小穿梭机上能起作用
但进取号就
那您什么时候需要它呢 舰长
我们正在航向戈恩的领空
所以现在能用就最好了
在我们跨过分界线之前它会准备好的
我希望如此 因为我和船上所有人的命都指望在它身上了
不管有没有这个装置
我们都要去搜救被抓走的船员
明白了吗
哇 还真是一点压力都没有呢
妈妈
拉安 勇敢点
对危险没有畏惧之心才会置你于死地
那是戈恩人
醒醒
快醒醒
你能做到的
第一个倒霉的总是医生
好了
我的妈 我的手
我他妈的半只手都没了
艾丽卡 看着我
看着我 冷静下来
会没事的
只要我们能回到船上就能治好它
拜托
先保持冷静
好吧
但怎么
我们怎么才能回到船上
而且他们怎么办
如果我们一次只能解救一个人
那我们能救出来的人屈指可数
如果能的话
光是我们四个人脱困就花了这么久
这是一个巨大的消化腔
而且它正在消化
看起来像是燃料加工厂
或者只是戈恩人的食物工厂
我真的不想变成哪个戈恩人的盘中餐
即便我们能够唤醒他们
不管是一个还是一百个
我们还是没法离开这个
不知道什么的地方
先一步一步来吧
要是什么都不做 就是等死
而且搞不好
那些戈恩人可能在我们醒来那会就被惊动了
所以那些杀人蜥蜴可能已经在来的路上了
他们来了
别害怕
拉安
无论发生什么
上尉 你在想什么
你说得对
不仅仅关乎我们自己
这些殖民地居民很快也会被杀害
看这
这看起来像个排泄桩
也许 这艘船不能处理的东西 都由它排出
粪堆里的武器
怪了 这个方向是对的
我不想只救下屈指可数的人
我想拯救全部人
所有还活着的人 都能回家
即使这意味着 我们必须杀出一条血路
哎呀 你个蠢货
不是这样
是戈恩人 他们来了
该死
我们完蛋了 斯考提
不不不不
我们都死定了
成功了
快通知舰桥 把它加到护盾上
怎么 太晚了吗
舰桥呼叫科学实验室 你们进展如何了
我们马上要进入戈恩领空了
真是狡猾
已经在正常运行了 舰长
我们现在就能把它加到护盾上
好极了 派克完毕
一点都不好笑
明明就很有趣
你差点害我心脏病发作
我那么做 是因为我了解你
你才不了解呢
太了解了 平时闲得发慌的时候你就摆了
但要是有相位枪顶着你的头 你立刻精神百倍
你管我这么多干嘛
你防备太重了 斯考提
你太害怕承担风险了
我修好了你想让我修的东西
而且你相当目无上级
准确来说你又不是我的上级
她在驭星号上牺牲了
我可以离开了吗 长官
哦 斯考提
舰长 我们正在接近戈恩霸权领空边境
脱离曲速
开启斯考特的应答器
应答器?
佩利亚说它更像是一个改装过的电磁脉冲发射器
好吧 那就说得通了
戈恩人肯定不使用光学数据
他们已经进化了
所以他们一定依赖生物识别信息
热量和电磁信号
嗯 是时候看看这到底能不能成功了
我的意思是 它应该可以
除非哪个戈恩人突然决定看一眼窗外
舰长 戈恩狩猎舰正在接近
保持稳定航线
目前为止 我没看到任何窗户
它奏效了
乌乎拉 我们还能接收到沃凯矿信标的信号吗
是的 舰长
信号很弱且在逐渐减弱 但它还在发射信号
有关于他们去向的情报吗
一个未知的双星系统
那里的恒星活动
是我们前所未见的
舵手 设置航线
舰长 那个星系的辐射高得超出量表
到最后 我们只能使用脉冲引擎
进取号的护盾也无法抵挡辐射了
了解 那我们快速行动
米歇尔 曲速七级
遵命 舰长
有趣
戈恩卵的孵化进程大幅改变了她身体的生物化学结构
她的身体现在依赖于戈恩的幼体
就像戈恩幼体依赖于她
完美的宿主 不可分割
你试过显微减瘤术了吗
模拟完毕
这是我最后跑的一次模拟
死亡率为100%
我做的每一次模拟 结果全都一样
计算机 模拟显微减瘤术的情境
将注射扎多拉提取物纳入模拟变量中
正在处理
猎户星的街头毒品?
实话说 这真是天才想法
是你教会了我跳出框架去看
是「去思考」
但也差不多
克莉丝汀
我知道你想谈谈
我会尽量简短
我只是想为你离开前
我们之间的结局道个歉
我当时情绪有点失控
好了
原谅你了
失去你的念头
深深困扰着我
我理解
事情变得复杂了
我不擅长应对复杂
而我还是要离开三个月
去和罗杰·科尔比一起学习
等我回来 再看看我们的状态吧
所以你是想说
也许分开一段时间 对我们有好处吗
史波克
是的
但不是说
作为我们俩的我们
只是说
作为两个个体的我们
请别做那些你觉得浪漫的事
像是等我之类的
扎多拉提取物情境模拟完毕
死亡率为100%
无论我们用什么方法
巴特尔的人类基因
都存在不足
她的身体进入休克状态
血压开始下降
最后死亡
哼 人类的身体始终有限
但如果我们给她的基因帮点忙呢
你已经有主意了
伊勒利亚人的基因
乌娜的血液
基因使其可以实时抵抗感染
一剂血清可以给巴特尔的免疫系统来一次大升级
这样我们就能在不使其休克的前提下
尝试进行手术了
这样做违反规定
但能挽救她的生命
计算机 模拟手术结果
将注射伊勒利亚血清纳入模拟变量中
处理中
你当时是怎么说的来着
有些规则就是用来打破的?
几乎准确无误了
这就是机库
好吧
大家都了解计划吧
访问这艘船的计算机主机
上传戈恩星舰的传送器密码
把他们带回进取号
要成功 我们必须偷一艘飞船 从这里飞出去
这个看起来没什么警戒措施
我们超有把握 一点都不是不可能任务
你什么都能飞 是真的吧
别这么没礼貌 当然是真的
好
来搞定那艘飞船吧
这是个好计划
一定行得通
是个好计划 对吗
当然了
没错 我们现在只需要
别被戈恩人逮住
山姆
你为啥要乌鸦嘴
不是姐们 这你也能怪我啊
相位枪调到击杀档
该走了
我和乌乎拉一直在钻研
手头能得到的戈恩人数据
确认的袭击 未被证实的目击
如果可能和戈恩人有关系 我们就检查过一遍
比我们想象的信息多出很多
你得稍微用点想象力
但是每一次戈恩目击事件
都和某个特定的恒星活动规律正相关
日冕物质抛射
我已经了解过了
恒星耀斑爆发会引发强烈恒星风
是的 其活动遵循一定的规律
戈恩人的休眠也是如此
这都是乌乎拉发现的
我们知道有很长一段时间
没有任何戈恩人活动的报告
甚至连一点风声都没有
在那个时间段
独特的恒星活动似乎触发了某些东西
休眠
没错
我们认为戈恩人有着漫长的休眠周期
在适当的条件下 它们会变得温顺
我们可以利用这一点
我们的科学团队协助了计算
成功识别出X级太阳耀斑及其伴随的上弓下沉流
两者在消失前均有明显前兆
做的好 你们俩
还有一点
数据表明
我们可能正处于戈恩人长期侵略行为的初期
这些袭击可能预示着
戈恩人即将发动全面入侵
舰长 我们将在两分钟后脱离曲速
谢谢你 米歇尔 我们这就来
史波克和查普尔知道自己在做什么
我相信他们
会好好利用我的血液
谢谢你
他们说这可能是她唯一的机会
为了玛丽 他们需要什么我都愿意提供
这次任务不留存记录
所以也没什么好报告的
克里斯
听一听你自己的建议吧
要抱有希望
伊勒利亚血液供给方案已完成
死亡概率为86%
只有这个方案能让她有一线生机
虽然成功率也不高
按理说 不能在这种概率下进行手术
但总算有所进展了 我们继续努力
好的
我们已接近辐射区
从现在起 只能使用脉冲引擎
米歇尔 你连续工作很久了
去换班吧
恕我直言 在把所有人都救回来前
我绝不离开岗位
明白了
谢谢你
我收到了沃凯矿的信号
即将接近敌方驱逐舰
我们多久能追上他们
克里斯 我们可能来晚了
他们已经进入了辐射区
如果我们继续深入当前星系
全体船员都将陷入危险
舵手 立即停船
主屏幕切换为远距离观测画面
是我的错觉 还是
那艘船确实正朝着恒星的方向行驶?
我也看到了 简直难以置信
遥测数据已确认 舰长
我们必须做点什么
你看
他们是失去动力了吗
不是
我认为他们是故意的
但为什么呢
将全部备用能量传输至护盾
尽可能争取在辐射区停留的时间
我们追上去
新一轮日冕物质抛射活动逼近
她快不行了
戈恩幼体正在孵化
有什么东西加速了它们的生长
14%的成功率总比注定的死亡要好
准备手术吧
我还能接收到沃凯矿的信号
我们必须尽我们所能拯救我们的船员
这里的磁场干扰让导航系统无法运作
这就解释了戈恩星舰为何会像失去动力一样
他们利用了强重力井来完成大部分机动
星际舰队方面没有回复
都是因为这些辐射
无论是进取号还是双星系统以外的区域
都无法获得影像反馈
这种光线折射方式会生成一种自然全息投影
一旦穿过它 就无法被看到了
形成了绝佳的防御屏障
也许那是一种降落程序
有没有可能 戈恩母星就在这
如果假设成立 那这就是他们回母星的方法
舰长
外面有情况
屏显
一号
我计算了他们的轨迹
那些舰船正径直驶向联邦领空
警告星际舰队
只能使用深空通讯中继联络
我无法确实他们是否收到了讯息
我们得走了
离开该星系的干扰范围
舰长 如果我们现在失去沃凯矿的信号
我无法保证我们能再次进行追踪
我们会失去外勤小队和殖民地居民
我们可以放置一个远程通信浮标
将信号连接到浮标上
这样我们回来时就能找到他们了
这是我能想到的最好办法了
就这么做
我们必须阻止这场入侵
通信浮标已部署
米歇尔 持续锁定敌方舰队
调转舰艏
尽快曲速离开这里
全速前进 直到我们能够将警报发给星际舰队
现在我们是联邦唯一的指望了
* 此处查普尔和史波克穿的防护服与《原初系列》1x06 “The Naked Time” 中穿着的防护服是同一样式
计算机 启动隔离模式
隔离模式已启动
如果失败的话 这就是法雷奥贝塔的悲剧重演
* 见《奇异新世界》1x09 联邦星舰游隼号上爆发戈恩寄生疫情 坠毁在法雷奥贝塔五星
戈恩卵疫情在全舰爆发的可能性将会是
我真的不想知道
查普尔护士 联邦星舰进取号
向患者巴特尔注射
实验性血浆溶液
有进展吗 少尉
通讯仍受阻碍 舰长
戈恩人正在发送干扰信号
距我们离开双星系统进入曲速还有多久
时间不够
戈恩星舰的航速比我们快得多
等警告发出
戈恩舰队已经到达联邦外围成员国的位置了
他们只能坐以待毙
米歇尔 我们在戈恩舰队的武器射程内吗
克里斯
你要让进取号对阵整个戈恩舰队吗
我们根本不是对手
派克呼叫科学实验室
佩利亚 我需要你到舰桥来
好的 舰长 马上来
你打算做什么
你和乌乎拉
你们之前说恒星耀斑决定了
戈恩人的狩猎和休眠周期
确实如此
我们甚至知道哪种辐射信号
可以让戈恩人陷入休眠
舰长 这只是理论上的
所以
我们只需要人为制造一场恒星耀斑爆发
抱歉打断您 舰长
但我们基本没办法对恒星造成什么影响
更别说是精确控制耀斑爆发了
所以我们需要自己成为一次日冕物质抛射
也就是X级耀斑
舰长 你看
抱歉 你介意腾位置吗
嗯是 用星舰来操作
的确能让我们精准调控发射的辐射和电磁信号
但你说的基本上就是
把整艘船变成一颗人造恒星
这基本上是不可能的
但并非完全不可能
为了达到这个目的 我们必须深入到
这个致死的辐射区里
径直飞过外面那对双星之间
想办法制造一个对抗磁场
将粒子从双星中引开
需要调整偏导护盾 通讯阵列 还有
基本上系统都得重改一遍
连舰体都要磁化 才能吸引恒星物质
成功的几率是千分之一
要么能完成任务要么炸飞自己 看吧
我也不确定 但我愿意赌一把
我们就
在爆炸前把它关闭
就这么办
患者对输血反应良好
准备进行第一次手术切口
等一下
你知道最坏的情况是巴特尔舰长会殉职
我们只是需要一点信心
或许我们是从错误的角度来看待这件事的
与其在治疗巴特尔上花时间
要是我们试着去对付一下戈恩人呢
它们想要孵化出来觅食
要是我们给它们喂食呢
把它们喂饱 防止它们孵化
当他们不再处于攻击状态时 把它们干掉
并用乌娜的伊勒利亚血浆
来对抗他们在重新吸收过程中
产生的大量感染
没错
但我们没有时间再去模拟一次了
就像你刚才提议的那样
也许我们只是需要一点信心
我们甩掉他们了吗
或许吧
即便甩掉了 也是暂时的
这是个接口
在戈恩的繁殖星球上
也有这样的装置
我哥哥马努 他
别害怕
无论如何 别停下来
嘿
你还好吗
你现在在这里 而不是在过去的那个地方
是啊 但这里也没好到哪去 不是吗
是啊 确实很糟糕
我有印象了 让我试试看
太神奇了
我很想把这个拆开 弄明白它是怎么运作的
真是好主意
在这待上一天慢慢研究吧
吃点零食 在这闲逛
那些看起来像是缓冲信号
是的 还有传送授权码
如果我们能把这个送回进取号
就能救走殖民地的居民
拯救所有人
大伙们
快去船上
我们就位了
正在接近双星
当我们关闭电磁脉冲发生器的瞬间
每一艘戈恩星舰都会直奔我们而来
就像飞蛾扑火一样
这也正是我们想要的效果
大家准备好了吗
像太阳一般闪耀吧
驾驶位
让我坐驾驶位
我来驾驶它
别逞强了
我能让它飞起来 这非我不可
她说得对 我们必须得离开这
我们完全暴露在β粒子和伽马射线中了
星舰正在承受着临界水平的辐射
戈恩人在做什么
他们已经脱离编队
目前正处于进取号的拦截航线上
目前看起来一切顺利
现在看看它们会不会向我们开火
舰长 我收到了一个
通讯信标反射的信号
是拉安 长官
进取号 能收到吗
拉安 你在哪
在路上 如果能收到信号的话
注意接收我向你们发送的传送密码
把帕纳索斯人传送出去
我们正在尝试传送
但我们难以锁定你们
你们收到了吗
它们正冲着我们来
进取号 你们是否收到
把帕纳索斯人传送回舰
舰长 舰体完整性即将逼近极限
把它关掉 关掉它
起作用了吗
没错 舰长 最后一艘戈恩船只已返回母星
帕纳索斯人呢
我们及时把他们传回来了吗
是的 舰长
拉安的传送密码生效了
几百名殖民地居民已经被救回
正在送往应急医务室
舰长 我们急需--
将我们传送上舰并让一个医疗小组待命
派克呼叫轮机部
是 舰长 我们正在使用传送码
破解戈恩狩猎舰的系统
应该很快就能搞定
克里斯 我们做到了
我们引起了戈恩人的长时休眠
是啊
但我忍不住在想
我们会不会只是把麻烦推给了未来的人们
舰长 我收到了艾普里尔上将的加密呼叫
接通
克里斯 我们刚收到你的优先级讯息
在戈恩舰队到这之前我们还有多少时间
请忽略最后一条讯息
至少在一段时间内我们见不着戈恩人
你有几分把握
怎么说呢 我已经对戈恩人还以颜色了
保持清醒 别晕过去
我做的很棒
不是吗
别说话了 你能撑住的
想干掉我 他们还不够格
我可是艾丽卡·奥特加斯
无敌舵手
撑住 有我在呢
我们尽力了
现在要看巴特尔舰长自己了
的确
谢谢你
没有你的话 我没法做到这一切
不用谢
她怎么样了
她在实验室里 仍在恢复中
外勤队已经救回
正在应急医务室中接受治疗
艾丽卡伤得很重
但目前稳定
谢谢你的通知
一旦我们离开辐射区域
就设定航线回地球 曲速回家
遵命 一号完毕
好吧
好吧 主
你赢了
我们
在天上的主
克里斯
你醒了
是啊 我想这意味着
那些小戈恩们还没破肚而出
杀了大家呢
不
当然没有 我们都好好的呢
史波克和查普尔想出了治疗方案
我后面会让他们解释给你听
但你还没有完全脱离危险
怎么做到的
乌娜帮的忙
克里斯 你就不应该那么做
玛丽 我已经失去了太多 好吗
所以我们可以继续争
争论未来会不会发生什么
但能不能把那些都放一边 让我抱着你
我真的不能再失去你
没事了
我还在呢