製作: 星際迷航中國字幕組 (https://www.startrekchina.org)
翻譯: 在爬牆的鬍子 & NCC1015 & EnterpriseH & 舟行萬里1234 & Bruce & 凌塔
校對: narwhrl
時軸: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-07-28
《星際迷航: 新世界》前情提要
艾麗卡傷勢嚴重 但傷情穩定了
我到現在都覺得像是在做夢
我本該死了的
我還活著只是僥天之幸
我還沒準備好和你分別
達克'拉赫將軍
我知道你和查普爾都曾駐紮在加戈爾上
拉赫就是在那裡成名的
姆'本加 我來這裡是為了給你提供療癒
把你的手從我身上拿開
不是我先動手的
但我很高興他死了
艦長個人日誌
星曆2449.1
進取號要去完成一個常規掃描任務
這給了我和瑪麗一些額外的相處時間
她很快就要去
新的船上任職了
我才剛習慣她的裝飾風格
但一位艦長終歸是屬於她自己的船的
我們原本以為
那些難以捉摸的戈恩組織已完全萎縮
但不幸的是 它們復發了
而且呈現出高度侵襲性
但是情況也不是完全無望
奇美拉之花
一個珍稀品種
因其獨特的生物特性而備受追捧
這種花 可以治好她嗎
希望渺茫 克里斯
但據傳
其中含有一種特殊化合物
這種化合物普遍擁有
協助入侵分子穿透細胞膜的能力
也許能遏制惡性腫瘤
爭取治療的時間
為什麼我嗅到了弦外之音
正如史波克所說 它很稀有
我們已經找到了一處
有可能長有奇美拉之花的地方
在一個叫肯佛瑞的星球
肯佛瑞?
那整個星系都禁止通航
是啊 確實
但是那裡原先有一個
星聯的科研設施
主要致力於新興地區農業研究
特別是作物長效培育技術
後來在戰爭初期 那裡被克林貢占領了
我們的所有權有了爭議
戰爭結束之後 雙方都同意放棄爭奪此地
所以這不僅是個禁航區域
還是個限制區域
我們去那裡的話
會違反一堆外交條約
我告訴過他們這個主意簡直瘋了 克里斯
我不會讓大家為了我一個人冒這麼大的風險
我更不會眼睜睜地看著你死
如果這種花能救治你 我們就要拿到它
但是
星際艦隊肯定不會批准這種事
我們得偷偷地幹這件事
所以我們提議派一個小型外勤隊去
就姆'本加醫生和我去就行
計劃挺好
只需做一處調整
看吧 要來了
如果必須得有人為此違規 那也得是我
早就說他會這樣了吧
我很感激你自願參與任務 史波克先生
但是如果我們被發現了 責任在我
別小看我啊 艦長
他從來沒被發現過
我從來沒被發現過
斯坎內爾中尉
請把肯佛瑞星系周圍
緩衝帶的星圖調取出來
看起來條約劃定的分界線
正處於一片巨型星塵帶的邊緣
我已經很久沒有飛進過
有爭議的克林貢星域了
是路過有爭議的克林貢星域
進取號不會跨越分界線
一旦穿梭機飛進星塵帶
個人通訊將徹底中斷
我們可以通過凍結所有通訊信號
來給他們打掩護
我會設置一個加密的艦對艦頻道
這樣艦長就能和我們保持聯絡
不需要我提醒你們
一旦穿梭機被發現 會有什麼後果吧
奧特加斯 我們出發吧
有趣的部分來了
顯擺
歡迎大家盡情誇獎 鼓掌喝彩
小費我也收哦
承認吧 你們都懷念我精湛的駕駛技術
我們確實懷念
就像騎自行車一樣
只不過這自行車用的核聚變引擎
我以為你可恨我的飛行技術了
你還記得在波瑞利斯ζ星那次嗎
穿梭機落地的一瞬間
你一腳踢開防爆門
當場嘔吐了起來
如果我沒記錯的話 那是因為我們之前
抽了維達蘭雪茄的緣故
不過說實話 那些維達蘭人辦的派對真是一絕
絕對的
即使事後頭疼都值了
在我們行進的路線上有一個物體
成分無法確定
星塵帶有干擾 沒法掃描
戰爭期間 這種地方布滿了雙方布下的
太空雷陣
但是根據條約 空雷應該被排除了才對
也許他們遺漏了一個
我會與之保持距離 最好把護盾也升起來
打開通訊系統
正在將通訊系統設置為克林貢常用頻段
這是一個通訊信標
這裡有一條信息
你見過這個嗎
是啊 在戰爭期間見過
我曾被派駐到一座被炸毀的克林貢礦場附近
那裡有嚴重的輻射危險
大致翻譯一下就是「要麼滾回去 要麼等死」
但他們為什麼要在這裡放警示信標
不管了
我們沒有退路
沒有生命跡象
所以這裡除了我們 沒別人
不 艦長
我是說完全沒有生命體徵
全是植物 沒有動物
如此富饒的生物群落中沒有動物嗎
這裡肯定有地方存在著動物
算了 至少我們是來找植物的
你看到下山路上的那個湖了嗎
看到了 非常適合飛釣
是啊 要是我們沒有在執行任務
而且還得有動物能上鈎才行
有道理
那應該就是我們的研究站了
根據克莉絲汀的研究
他們應該會把那種花的樣本保存在內
至少我們不用把整片森林翻個遍了
所以 你怎麼看科爾比和克里斯汀這對情侶
哦 克里斯
要我提醒你 我離過三次婚嗎
準確來說是四個
那一次不算
不過下一位嘛
醫者可以自醫嗎
我更願意說 我還在不斷進步中
有生命跡象了嗎
恰恰相反
陣亡的士兵嗎
不是
戰鬥中不可能會有這種創傷
他的胸腔被整個剖開了
挨了不止一發相位槍
從腐爛程度來看
我判斷他是在撤離之後死去的
像是被什麼動物殺死的
只是
這裡沒有動物
會是早已離開的動物嗎
最好不要冒這個險
相位槍準備
備用能源還在運作著
十分微弱
這裡發生的事情真是令人遺憾
戰爭奪走了一切
這個是奇美拉之花嗎
親眼所見 果然更驚艷
得來全不費功夫啊
別靠近
你的背包裡有一個面罩
尋找那些盛開的花朵
但不要用皮膚直接接觸它們
這些到底是什麼
只是預防措施而已
劑量不當的話 藥物也可能具有毒性
某些有機毒物具有藥用價值
幾個世紀以來 醫生們用這些
來治療心臟疾病
瘧疾
這能讓她維持多久
你知道 任何船員的病情和治療情況
都是保密的
除非他們會對其他船員構成威脅
我不是在以艦長的身份問你
而是以一個朋友的身份
以瑪麗的
我需要知道
她有希望完全康復嗎
這是她唯一康復的機會了
就在昨天 我們束手無策的時候
史波克又找到了一個治療方案
一份希望
克里斯 奮力一搏的機會
檢測到一股輕微的電磁波動
正朝著肯佛瑞方向移動
坐標 第八扇區 方位角15-29-4
傳感器顯示其在以一個不規則的運動軌跡移動
這表明這是一種自然發生的現象
對於塵埃帶來說很正常
收到 繼續觀察第九扇區
長官 我提議對第八扇區進行二次掃描
這一回濾除電磁信號
我有預感
安全點總沒錯
斯坎內爾中尉
重新掃描第八扇區
確認在電磁波動後方存在中微子輻射
正在檢測曲速信號
是一艘克林貢戰列巡洋艦
戰爭期間 他們經常使用電磁干擾
來掩蓋他們的曲速信號
幹得漂亮 上尉
這改變不了什麼
我們繼續保持在此監視他們
直到我們有理由接近
中校 他們選擇現在露面
是個巨大的巧合
要是他們發現了艦長的穿梭機怎麼辦
或許吧
但克林貢人算不上有多遵守條約
他們可能只是來打撈殘骸的
我不喜歡在沒有證據的情況下妄下結論
烏乎拉 通訊上監聽到什麼東西嗎
沒有 長官 所有通訊頻段都處於靜默狀態
外面安靜得像圖書館一樣
有變化的話向我報告
現在 我們要沉住氣
這些傷口與外面那些
克林貢人遺骸上的傷口相符
有什麼東西在同時殺害人類和克林貢人嗎
如果可以稱之為殺害的話
這更像是生吞活剝
走吧 我們已經拿到需要的東西了
撤退吧
那肯定是個活物
是發生故障的實驗室設備
我還是沒有檢測到任何生命信號
不會吧
什麼都沒有
我們的穿梭機
有可能他們不知道我們的存在
現在他們知道了
人類的惡臭在空氣中瀰漫不散
他們離得不遠了
省著點用
留著能量對付他們
三錄儀給我
他們說上去的人沒一個能活著回來
準備好為榮譽赴死了嗎
這是場狩獵派對
他們像獵斯克拉兔子一樣在追我們
如果我們被抓住了
他們肯定也很樂意把我們做成標本
我猜兩條路都一樣
你知道他們看到了就會開槍
那我們就先開槍
擊暈擋
快跑
撤退
你給我打的是安慰劑嗎
你的身體已經適應了止痛藥
查普爾護士應該可以
我很抱歉
巴特爾艦長
我理解您的不適在加劇
史波克
還用你說
瓦肯人有一種古代技藝
能通過冥想來調節疼痛
經過練習 人類也可以掌握
儘管如此 要達到我認為您需要的水平
需要的時間是我們等不起的
查普爾護士建議我來引導您
借助心靈融合的形式 如果您願意的話
什麼都行
吾思即汝思
同呼吸共命運
無論你在做什麼 請繼續
是您的自尊心承受著痛苦
讓您的思想放下自尊心
這樣或許可以減輕您的痛苦
史波克
快醒醒
史波克 放開她 是我啊
克里斯汀
我似乎暫時情緒失控了
那還用說
瑪麗 你還好嗎
還好
發生什麼了
當我們心靈融合的時候 我吸納了您的痛苦
但我也
我看到了什麼
是的 我也是
它感覺既像是您的一部分 又不是
是戈恩嗎
這可能嗎
恐怕我兩個問題都無法回答 艦長
謝謝你 史波克先生
我現在好多了
史波克少校
金萊利中校命令全體高級軍官到待命室報到
我很快就來
不好意思 少尉
我們可能有麻煩了
外勤隊沒有在預定的時間和我們通訊
他們兩人的應答器都開著
但不回應我們從進取號發出的任何呼叫
換句話說
要麼是他們的通訊器出了問題
要麼人出了什麼事
中尉
佩利亞中校有時間親自前來參會嗎
呃 她沒空
所以派我來了
好藉口 我知道她不喜歡開會
請坐
我們需要在不引起克林貢人注意的前提下
進入緊急傳送機的工作範圍
我推薦緩慢接近
以低脈衝推力航行能將我們
隱藏在碎片帶運動的背景噪聲下
他們的傳感器將無法
區分我們和星塵顆粒
那就是說我們只能以低脈衝推力航行
而且還要關掉所有非必要系統
但如果能讓我們隱形 那倒也值得
根據我的估算 我們將需要四個小時到達肯佛瑞星
這我能接受
奧特加斯
和史波克一起規劃一條航線
四個小時
不 我不同意
請說明 上尉
我們幹嘛還要踮著腳躲著克林貢人
既然他們顯然已經知道姆'本加醫生和艦長在那了
我們的當務之急應該是盡快把他們救出來
那你怎麼確保我們能夠在
不違反邊界條約的情況下做到這點
而且 假設
即便有可能接近
星塵帶的干擾
也會讓傳送機無法使用
我已經想到了個辦法可以同時解決這兩個問題
我們直接曲速進行星大氣熱層裡
傳送完人 立馬曲速走 簡單
直接曲速進行星低軌道嗎
那很魯莽了
你以前這麼幹過嗎
還沒有
但我能做到
如此危險的機動極少有人嘗試
我估計高層大氣沒有問題
但我們只要沾到一點熱層的底
船體就要被阻力扯成捲心菜瓣了
我不會讓這種事發生的
此外 殘餘曲速場同樣會干擾傳送
但在理論上 穿過局部曲速場
建立傳送信號鎖定是可能的
我沒有拆史波克先生的台的意思
絕對沒有
但只需要根據曲速場的空間扭曲程度
校準相位感應器
當然 得非常快
就這樣
所以我的計劃全打鈎了
烏乎拉 有任何跡象表明
克林貢人知道外勤隊在地表嗎
現在是完全的通訊靜默 一點聲音都沒有
那麼史波克的計劃是最合理的
命令已經下達了
真謝謝你啊 妮歐塔
我們是不是該談談奧特加斯上尉的事
她一直想做自己擅長的事
我需要後備方案
你說了算 但我想說
她以前不像這樣
她有時候可能很粗魯
但絕不會不服從
會不會是太早讓她回歸崗位了
她已經過了心理關
畢竟就她的閱歷而言
她那有點毛躁的作風倒也在我的意料之中
拉安 你也明白的
我們的傳感器壓根沒探測到這些東西
但它們看起來非常像活人
至少 看起來不像死的
但無論它們是什麼
傳感器並不識別其為生命體徵
除了我們 這裡死氣沉沉的
這可是個藏身的好地方 看
如果烏娜按部執行程序的話
進取號現在就在路上了
我們要找個通訊器
複製進取號的加密頻道
與他們協商一個撤離點
通信陣列
它在房頂
不行 上樓得和那些東西戰鬥
不好聽點說 喪屍們?
別這麼叫他們
他們曾經是聯邦的科學家
和克林貢人
聽著 我很想知道這兒究竟發生了什麼
你可以調出實驗室的數據嗎
查普爾提到的作物
他們使用了奇美拉之花中的一種藥劑
並用多年生苔蘚的基因對其進行基因編輯
這種苔蘚可以在幾乎任何環境下生長
它們會休眠 但並不會死亡
一種雜交超級作物
哇 這樣一來能令許多聯邦殖民果腹
但事態在克林貢人入侵時急轉直下
他們攻擊了這裡
並無視了安全協議
設施中的每個人都被暴露其中
這導致苔蘚基因組滲入人體中
隨後 這種苔蘚吞噬了它周圍的所有植物
以實現繁殖
而這也是它們現在在做的
吞噬一切活物
看來就是所謂的僵屍了
等等 我們是不是也在吸著同樣的空氣
藥劑早就分解失效了
現在我知道你看到奇美拉之花的時候
為什麼要那麼小心了
別多想
約瑟夫
為什麼瑪麗需要接受這樣的
生物雜交工程
史波克和我知道該如何安全使用它
好吧 回答我的問題
你想用什麼基因和她融合
克里斯 我不能
等等 不對勁
戈恩人?
這就是你所謂的療法嗎
你要把瑪麗變成什麼
一個人類和戈恩人的雜交種
根本不是這樣
那就解釋給我聽
我跟你說過了
這是救活她的唯一方法
讓我理解一下
比起清除她身上的戈恩遺傳物質
現在反而要讓它永遠留在她體內
你想要對她進行基因改造
告訴我
約瑟夫
告訴我 你到底要對她做什麼
這是她自己的選擇 克里斯
她選擇如此
她不想讓你告訴我
所以史波克才主動提出和你一起去
這樣一來我就永遠不會得知
我的天
這是救活她的唯一方法
而這也是我們都想要的結果
這就是你救她的辦法嗎
還說什麼我們都想要的
絕對不是
再復盤一下
再努力努力
肯定有別的方法的
她只有幾天時間了
可能更少
幾天
她不想讓我知道
她也不想告訴我
為什麼
我們要被圍堵了
過載槍上的供能線圈
你們跟我們走
謝謝你
你是誰呢
拿著裂解槍的人
走我前面
要是走錯一步 你們就都得死
好吧
至少你不會生吞活剝了我們
往前走
可多虧你把它們搞醒了
它們數量太多了
那些是力場發生器
控制台就在正中央
約瑟夫
我們能試著把他們引開穿梭機
然後關閉力場逃離
但我們需要武器
克里斯
我真是嘴欠才找你合作
你到底是誰
先說說你是誰吧
我不得不說 當你們的穿梭機越過邊界時
我簡直難以置信
我還以為是我的維瑞迪姆定位器壞了
你在追蹤他?
下次隆'戈維亞人請你喝酒的時候
記得別吃掉裡面的橄欖
現在你找到我了 但為什麼
你沒有看見嗎
一束來自宿敵的目光
我殺了太多克林貢人
以至於我都不知道你來自哪個家族
我是拜莎
達克'拉赫的女兒 拉烏爾家族的冠軍戰士
拉赫大使的女兒
約瑟夫·姆'本加
我來這是為了讓你為
被你刺殺的克林貢人付出代價
正在進入肯佛瑞周圍的緩衝區
這是一種儀式
上尉 保持七分之一脈衝推力
但也不要空轉
高於此速度會暴露我們的位置
遵命 中校 保持速度
艦橋呼叫輪機部
關閉所有非必要系統
正在接近克林貢戰列巡洋艦 距離兩百公里
有視訊了
抱歉 龜速之下我很難機動
距離克林貢戰巡一百公里
我們已經遠離克林貢戰巡
通訊如何
沒有檢測到任何訊息
護盾狀態如何
仍然關閉 他們看不到我們
檢測到低溫凝華現象
建議將速度降至八分之一脈衝
預計抵達時間修改為六小時
我們必須相信派克和姆'本加
能夠再堅持多一會
上尉 降至八分之一脈衝推力
已減速至八分之一
中校 我檢測到一些信號
是一個監測頻率
他們的傳感器正在啟動
他們正在將傳感陣列瞄向我艦
中校 我想我們被發現了
沒事的 我會活下來
夠了 離開他
冤有頭 債有主 饒了我的朋友吧
你錯了
我的冤一直在我父親身上
他是帝國的叛徒
你不是來為他報仇的?
他是個戰犯
也是投降聯邦的走狗
死有餘辜
原來是克林貢人的血仇
達克'拉赫讓我們家族蒙羞
因為他的罪
我們家族受盡屈辱
族人被疏遠 血統被唾棄
甚至 為了包船來這裡 我不得不卑躬屈膝
只有一種方法可以恢復我們的名譽
親手暗殺我的父親
可惡的是 你先殺掉了他
好吧
我們需要保持冷靜
她認為殺了我
會以某種方式恢復她的榮譽
除非我手刃刺殺我父親的刺客
否則我們的家族仍將蒙羞
儀式戰鬥?
戰鬥至死?
他沒有暗殺拉赫
他的行為是出於自衛
這個人類說的是實話嗎
你的戰士時代已經過去了嗎
我只問你一次
你真的暗殺了我父親嗎
他們把我們掃描了個遍
-烏乎拉 -還是什麼也沒有
克林貢人沒有回應
繼續嘗試
告訴他們我們來這裡執行救援任務
我們並沒有著陸意圖
他們還沒有升起護盾
但我建議趁我們還有機會 升起護盾
不行 這樣會釋放錯誤的信號
為什麼要關心他們的看法
這毫無意義 如果他們
說完你的想法 上尉
我只是認為我們已經越過了外交能解決的界限
你認為向我表達這種擔憂是明智的嗎
鑑於我們正在執行命令的過程中?
克林貢艦船護盾已升起
克林貢戰巡正在升起護盾並逼近
中校 是時候交戰了
執行規避機動 奧特加斯 看你了
樂意之至
告訴她真相
我暗殺了拉赫
-約瑟夫 -我本可以阻止自己
但這個大屠殺兇手給了我
殺死他的機會
我如此做了
自願的
如果再有機會 我還會如此
所以 沒錯
他的性命 由我奪取
這是不光彩的嗎
我不清楚
但我清楚 那是正義
我撒謊 是為了掩護
那個仍潛藏於我內心的野獸
若有需要 我會讓他重拾鋒鏑
把刀拿起來
直面我
約瑟夫
別這樣
我包裡有一個給你的醫療包
找到辦法離開這個遺棄星球
然後把花帶給巴特爾艦長
查普爾護士和史波克那裡有我的實驗記錄
一定有其他方法
夠了
是時候了 你死我活
我已經準備好面對我的命運了
你呢
上面沾有我父親的血
把他纏在手上
直到它沾滿敗者的鮮血
不
你不能棄權
太遲了
我今天不需要釋放野獸出來
輕饒我命
是對我的命運下了詛咒 比死了還糟糕
這力場要支撐不住了
斯坎內爾中尉 還有多久
四秒後進入大氣熱層
外部氣體壓縮到80%
所以我們基本上算是撞向一堵磚牆
別亂想了 堅守崗位
傳送室呼叫艦橋
你們必須立刻關閉引擎
如果你們不補償行星引力
船會散架的
收到 中尉
你繼續嘗試獲取傳送信號
佩利亞早就警告過你別逞強
現在好了 說出去的話就像潑出去的水
力場重新上線了 但是它撐不了太久
目前你殺了一個
你還有心情記分啊
聽著
我們合作 就能都活著逃出去
衝我來
你們這些骯髒的塔格獸
她在吸引喪屍的注意
為什麼
通過犧牲她自己
她會光榮地死去
但是沒有人會知道
她會知道
我會知道
願斯托沃寇歡迎你
快走 到穿梭機上去
甲板重力層失效
輪機室發出警告
人工重力正在失效
慣性阻尼器效能僅剩20%
如果我們不讓它重新上線
奧特加斯 你能穩定我們的軌道嗎
稍等
傳送室呼叫艦橋
在艦船軌道塌陷時 很難保持模式完整性
你們能不能稍微開穩一點
斯考特 你知道怎麼重新穩定軌道嗎
試試交替啟動脈衝引擎
先啟動輔助引擎 再啟動主引擎
我要開始傳送了
我真心希望自己不要把
艦長和姆'本加醫生混在一起了
傳送室呼叫艦橋
艦長和醫官已經傳送登艦
幹得好 斯考提 我們現在維持在軌道上
中校 我們的通訊受到干擾
有東西在阻塞我們的通訊
來源不是星塵帶
打開艦尾視訊
他們正在進入攻擊陣位
奧特加斯
馬上就好
吃我們的尾氣去吧
恭喜 各位
艾麗卡 相當精彩的飛行
但下次別這麼做了
艦長個人日誌 補充
我們已經帶著一朵奇美拉之花
從外遣任務歸來
一旦史波克完成了化合物的合成
瑪麗就可以開始接受新療法了
我好奇這個激進的療法
對她會有什麼效果
你會上報我的行徑嗎
你擔心我會嗎
那取決於我在跟誰說話
是我的朋友
還是我的艦長
我理解你為什麼有些事
不肯告訴我了
我只希望我能早些知道
按照官方說法
不存在前往肯佛瑞星的任務
所以 那裡什麼也沒有發生
我沒有什麼報告需要提交
但是如果假設
你提交了報告
裡面會怎麼說
會說 有人用刀架在我喉嚨上
你為了救我 編了一個故事
那就是事情的經過 有異議嗎
沒有
你不是一頭野獸 約瑟夫
只是一個普通人
更是我的朋友
怎麼了 你想聊聊嗎
請就座 上尉
感覺 很正式啊
正好在0240時
當我嚴令你保持脈衝引擎推力在八分之一時
你把它開到了六分之一推力
我在試圖躲避小行星
我們當時都很緊張
我可能有點手滑了
我相信對一般舵手來說
這是個合情合理的錯誤
但你不是一般的舵手
你不會犯這樣的錯誤
除非你是有意為之
你逼我做出決定
你開得剛好快到能讓我們被克林貢人發現
所以我別無選擇 只能轉而執行你的計劃
看著我的眼睛
告訴我 我想錯了
你打算讓派克和姆'本加
被困在下面六個小時
我們都知道克林貢人不收俘虜
你可以不同意我的決策
但不是你來做出決策
你知道六個小時能發生什麼嗎
對你的遭遇 我感到很遺憾
但是我不能讓這些事影響你的判斷
那是個錯誤
我能處理好它
你最好能
派克和姆'本加當時正準備開穿梭機逃走
你耍的花招不必要地威脅到了
艦上每一個人的安全
我並沒有想危及他們
我知道
但是你抗命是有後果的
我會把你從輪班表上撤下
兩週時間
在此期間內 你需要向准尉報道
進行指揮體系訓練
我可以離開了嗎 長官
艾麗卡
什麼事 長官
這種事不能再發生了
你明白嗎
我明白
而且我很抱歉
嘿
你的腿怎麼樣了 我聽說你受傷了
沒事了
我想知道為什麼船上除了我以外
所有人都知道這件事
當那植物把你和幾乎殺死你的物種
融合在一起的時候
你知道後果可能有多嚴重嗎
我清楚所有的風險
但我不在乎
你對我說謊了
我從來沒對你說過謊
那你為什麼不告訴我
原因在於你
因為這件事 因為我已經沒有餘裕去顧慮
我的死會如何讓你難過
克里斯
你還有好幾天時間
但你做出了我能想像的
你人生中最艱難的決定
我卻沒參與其中
是的 因為這與你無關
我只希望我有機會能說出所有該說的話
有機會告訴你 我會無條件支持你
無論你做了什麼決定
如果真是那樣就好了
但是你知道嗎 你我都心知肚明
你一定會堅持要我們尋找別的辦法
然而並沒有別的辦法了
我很害怕 克里斯
嘿 過來
我知道
我也很害怕