製作: 星際迷航中國字幕組 (https://www.startrekchina.org)
翻譯: 在爬牆的鬍子 & 北窗高臥久息塵 & 銅綠 & 諾北 & Bruce & 凌塔
校對: narwhrl
時軸: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-07-27
《星際迷航: 新世界》前情提要
我現在要給你注射鎮定劑了
等你醒來 戈恩感染的問題就治好了
我還在這裡
你能撐住的
我可是艾麗卡·奧特加斯 無敵舵手
伍中戀愛可能會導致一些複雜的問題
就像我一直在告訴你的那樣 我只是需要點個人時間
遠離我的時間
我正在考慮申請考古醫學研究員的職位
我得開始找人替補你了 是不是
失去你的念頭
深深困擾著我
但我還是要離開三個月
去和羅傑·科爾比一起學習
等我回來 再看看我們的狀態吧
科學官個人日誌
星曆2251.7
在一號星站駐紮三個月後
我們與戈恩人交戰造成的損傷
已經被全數修復
這給我留下了很多時間去思考
聯邦日百年慶典
慶祝星際聯邦成立
一百周年的日子
還有三天就到了
派克艦長認為 為聯邦日組織一場慶典晚會
可以提振船員的士氣
每一位船員的士氣
查普爾護士結束外出 即將返艦
自從她離開去參加項目後 我們就再未聯繫過
因此 我也有一個更加私人的理由
來準備即將到來的慶典
放鬆你的肩膀
我的肩膀位置已經過精確測量
又沒讓你去精確測量肩膀位置
你該讓它們順其自然
就像這樣
我不明白
我不是已經按照你要求的參數
表演這些動作了嗎
你是 你只是太僵硬了
就算是你 也僵得過分了
五 六 七 走
請不要誤會我的意思
你在這項活動上的天賦令人驚訝
而且恕我直言
我認為這種願意嘗試新事物的態度非常適合你
有那麼一段時間
我最大的願望就是成為一位芭蕾舞的首席演員
我猜測是戈恩人改變了你的想法
沒錯 我這輩子都在
等著他們捲土重來
就像是我童年床底下的怪物
然後他們真的回來了
而我打敗了他們 就這樣
但是呢
跟首席芭蕾舞演員比起來
戈恩人都算溫順的
也許這就是為什麼瓦肯人原則上不跳舞
看來就算是瓦肯人 也會為了特別的人而打破常規
在人類文化中 久別重逢之際進行隆重的浪漫表達
難道不是傳統嗎
史波克 我不想八卦
但你和克莉絲汀不是決定
暫時分開 給彼此一點個人空間嗎
確實
自從她離開去參加項目後 我們就再未聯繫過
不過大家都知道 距離最容易牽動人心
如果沒了「心」將會是致命的
不 史波克 這只是比喻 我是說
進取號呼叫史波克先生
你要我提醒你 那好 注意了
查普爾護士請求傳送許可了
她來了 我先失陪了
挺帥啊 史波克先生
你怎麼在這
職責需要
查普爾在訪客名單上加了人
有趣
有點怪
剛剛某個瞬間
我還以為我看到了一點異樣
什麼樣的異樣
只是個船體外的傳感器虛影
但它現在不見了
沒啥值得看的 長官
所有相關的掃描結果均處在正常範圍內
斯考特中尉 傳送兩人上艦
史波克
克莉絲汀
這位是科爾比博士
-你的研究項目指導? -嗯哼
科爾比博士 向您問好
你好你好 叫我羅傑就行
我聽說了不少關於你的事 史波克
科爾比博士 我也讀過許多您
在考古醫學領域上的論文
其實也沒那麼多
一共有二百三十四篇 我說錯了嗎
沒錯 確實是這麼多
哇哦
那是第一版的《薩塔凡圖爾》嗎
可以看看嗎
這太不可思議了
光是這個雕刻設計肯定就能追溯到
這是給克莉絲汀的禮物
哇
總之 歡迎登艦 科爾比博士
需要為你安排住宿嗎
呃 不用了
我有安排了
他是來這裡
和我一起參加百年慶典的
和你?
科爾比博士是我的約會對象
厲害
八英尺高的鬣蜥都沒能幹掉我
你小子想打倒我 還遠著呢
繼續啊 老弟
是想吃我一記重拳嗎
你接不住我的全力重擊的
誰說的
誰說的不重要 你努力還擊就行了 我們繼續吧
你真是個討厭鬼
準備好吃拳頭吧
別太得意 我可要打中了啊
喂
我早就告訴過你把攝像機關掉
我只是在做我的工作啊
是啊 你的工作
是拍攝星聯百年慶典的紀錄片
而不是拍攝我們訓練
我是一名專業的電影製作人
艾麗卡 可算找到你了
和你說件難以置信的事
克莉絲汀帶了個男朋友回家
查普爾?
我剛知道的時候和你一樣震驚
嘿
嗨 我是
重拳出擊
好吧 這是誰
這是我弟弟
他從來就接不住拳頭
嗨
我是妮歐塔
行了 就快好了
不急的 少尉
百年慶典的準備工作那麼多
這已經是我最接近度假的待遇了
這就是最後一管了
但是我可以再抽幾管
說真的 一個人能需要多少血啊
護士學校沒教這個嗎
我上課時候睡著了
還很經常
我挺喜歡你的 少尉
可是呢 現在查普爾護士回來了
我的臨時任命期就結束了
話別說的這麼絕對
別這樣看著我
去看你的直屬上司去
你猜對了
我已經向星際艦隊醫療部提交了申請
希望把你的調任期限轉為永久
等等 別騙我啊 別最後告訴我只是惡作劇
我們這最喜歡玩這種惡作劇了
等你第一次參加艦長的晚宴就知道了
不過這次確實是認真的
很顯然 你上司不捨得讓你離開
誠實地說 我們都不捨得看你離開 少尉
謝謝
能有你在 巴特爾艦長真是幸運
瑪麗恢復得怎麼樣了
掃描結果顯示
戈恩胚胎殘餘物質已經被她的身體完全吸收了
是你的血讓她的身體足夠強韌
才順利撐過了代謝吸收的過程
我們只是處理了一些輕微的後遺症罷了
我都習慣了她的存在了
她要是走了我還真有點捨不得
要是如此 難過的肯定不止你一個
說真的
有些勳章我都不知道是為什麼頒的
而且我也不能全戴上 是吧
挑著戴啊
不行 要是只戴一個
沒戴的那些人不就覺得我是在冒犯他們嗎
當一個你這麼優秀的艦長真不容易啊
呃
你是在物色自己的新座艦嗎
上將說了 要什麼樣的星艦由我來定
這兒有各式各樣的星艦可供選擇
很好啊
那你想要什麼樣的呢
深空探索型
但這樣的話我就見不到你了
或者短距離的外交郵輪
但這樣我還是會見不到你
我到現在都覺得像是在做夢
我本該死了的
我還活著只是僥天之幸
說到這個 我都明白的
* 這句話字面意思就是「向唱詩班布道」
你這麼說我都能想像出來你在唱詩班的樣子了
其實我以前還真是教堂的侍童
你是個艦長 你會找到你的船的
我只是希望這個過程能慢一點
你想說什麼呢 艦長
實話說 我也不知道
我只知道
我還沒準備好和你分別
這就有點尷尬了
不好意思
剛剛我說的太過分了
逗你的呢
我在想 等你和我搬到一起住之後
你要怎麼辦
你那些護理頭髮的瓶瓶罐罐要放在哪
嘿
我把這個帶來了
我覺得我應該還給你
這是給你的禮物
我何必要反悔
之前的事 很抱歉
我沒想讓你和羅傑的第一次見面那麼尷尬
你臉上那副驚訝的表情
幾乎讓我覺得這次失誤值了
這對我來說也不容易
我能問你一個直白的問題嗎
你哪次問的不直白了
你說你不希望進入一段
正式的關係
然而我卻帶了一個男朋友
回家過節
是啊
等我自己搞清楚了之後
我發誓我會第一個
向你解釋的
事實是 我自己也不知道
就這麼發生了
斯波克
我們還能做朋友嗎
我們今晚在艦上的餐廳有雞尾酒會
希望你能來
好吧 我就喝一杯 然後我就要回去訓練了
之前誰還教我龍舌蘭酒能當飯吃的來著
來點龍舌蘭能讓你冷靜下來 伙計
你知道她是我們的通訊官對吧
她會的語言 有九百種了吧
煩人精姐姐語算是其中一種嗎
別勸她了 貝托 跟我一起去玩吧
正合我意
等一下 不對勁
你倆什麼情況
跟對方說話的語氣就像你們
看對方的眼神也是 就像
不行 這簡直一團亂麻 瘋了
你不放心把你最好的朋友交給我嗎
你不放心把你的寶貝弟弟交給我嗎
行了行了 那我自己去訓練了
但是你們不許當著我的面調情
絕對不許啊
科爾比博士
我是山姆 我得說 我非常敬佩
您在高等古代文明研究方面的貢獻
報道說您最近的考古發掘是在瓦迪亞九號星
是啊
那您有爬過迦勒山嗎
是啊 我們爬過了
事實上 爬山的過程還挺浪漫的呢
斯波克先生
很高興你能來
我的工作提早完成了
科爾比博士正要給我們講一個浪漫的故事呢
-噢 那還是別提了 -是啊
-要不改天吧 -你們肯定不想聽
-只是個超無聊的故事 -是啊
我很樂意聆聽
最近我正在學習關於浪漫的知識
忽然好渴
貝托 跟我一起去拿些飲料來
好吧 是這樣的
那是我小時候的事情了
每次我出門之前
無論是去露營還是去學校
我媽媽都會對我說
「克麗絲 我希望你能找到屬於你的陽光」
「願你尋得屬於自己的日月星辰」
嗯
結果到頭來 這句話成了她
對我說的最後一句話
然後
是這樣 迦勒山剛好要高過太陽平面
所以太陽和月亮會同時出現
那天又是我媽媽的生日
我沒有把這事告訴過任何人
我一向如此
可是他注意到我情緒低落
注意到這兩件事的關聯了
我們到達山頂的時候
登上山頂之後
我向她展示了絕美的天空
然後送給她這個
提拉利安星鑽
-這可是舉世罕見的珍寶 -沒錯
然後他說
「你好像很難過
所以我想要送給你日月星辰」
-祭酒來啦 -大家都來一杯
-妙啊 -謝天謝地
好酷的手鐲 哪裡來的
晚上好
* 假裝成瓦肯酒保的是特雷蘭 見《原初系列》1x18「哥索斯的侍從」
準備好換一換口味了嗎
我從未知曉 艦上有一位瓦肯酒保
臨時調任
路過而已
那麼 要來一點不同 但是很讚的東西嗎
你一定想嚐嚐的東西
嗯 可以接受
太好了
我正好有你想要的
晃一晃酒杯 讓香氣散發出來
別喝得太急
會上頭哦
早上好啊
早上好 你也是
今晚不能和我睡一起哦
婚禮當天見到自己的新娘 會倒霉的
科學官個人日誌
星曆2251.7
經過三個月的駐紮
我們與戈恩人交戰造成的損傷
已經被全數修復
在一號星際基地的停靠期間
我們的船員在為難得一遇的歡樂時刻做準備
那就是我自己和查普爾護士的婚禮
你的第一支舞絕對會驚艷四座
你進步很大
並非如此
我從未理解 為什麼需要用欺騙
來緩和潛在的負面反應
和你結婚怕是要享受囉
你結過婚嗎
我嗎 絕對不可能
我不是那種適合長期關係的人
我的童年經歷 讓我很難接受穩定的情感依賴
但是呢 一邊跑一邊朝後開槍
我倒是很在行
我必須說 你最近看起來輕鬆了許多
史波克 如果你現在還沒練好
那就太晚了
謝謝你 拉安
你一直是我很好的朋友
我該去準備彩排了
各就各位 我們還有很多要做呢
婚禮又不是過家家 說辦就能辦的
彩排就和正式儀式一模一樣
只是可以穿舒服點的鞋子
你們這位婚禮策劃可真夠可以的
真沒想到安多利人會這麼注重細節
你們兩個 就像太空艙裡的兩顆豆子
太登對啦
那就先從蛋糕開始吧
等等 羅傑去哪裡了
我覺得我們應該等等伴郎吧
我來了
來了
我還帶來了蛋糕
太好了
新鮮出爐 可香了
克莉絲汀 我可以和你聊一下
稍後吧 科爾比先生
是博士
叫我科爾比博士
好吧
其實我還有一個特別的伴郎任務
專門需要你
你能在那邊等我一會兒嗎
越快越好
真聽話
那麼 史波克先生
我知道你想舉辦一場地球人風格的婚禮
不過 要不要考慮混搭風
我管它叫「人肯式」
或者「瓦曼風」
嚐嚐看吧
你不喜歡嗎
我沒想到蛋糕會這麼辣 這麼咸
再嚐一次 好不好
我來嚐一塊
史波克開玩笑的 蛋糕很美味啊
我能嚐到巧克力和
瓦肯帕克洛爾?
沒錯 帕克洛爾
沒什麼能比帕克羅更能表達愛意了
我剛才一定是弄錯了
確實很好吃
不是很好 是完美
就像你們後面的婚禮一樣
現在來討論一下編舞吧
史波克 假設我們沒有婚斗儀式這個環節
* 婚斗儀式是瓦肯習俗中兩個瓦肯男性為了女性交配對象決鬥至死的儀式
你會在那邊的結婚聖壇
你的伴郎派克艦長就在前排
就在這裡
喬瑟夫和烏娜呢
你們簇擁著克莉絲汀 跳著華爾茲通過走道
然後將她轉入史波克的臂彎
我可沒有練習這個
我為你準備了一個驚喜 害羞的新娘
從地球的蒙福特州遠道而來
今早收到的
我媽媽的手捧花?
她在婚禮後把手捧花保存起來了
噢不
這些花看著是死透了啊
它們必須儲存在精確的2.7度下
-說真的 -我很抱歉 克莉絲汀
有任何辦法能拯救這些花嗎
我的住艙裡有一個復水儀
聽我說一句吧
可能它們只是需要出來透透氣
看吧
我的天 怎麼可能
還真可以啊 我簡直不敢相信
這就是為什麼我們要彩排
既然解決了這個危機
讓我們繼續吧
等你們兩個都站在聖壇
交換了戒指 大功告成
每個人都像特納蘭蝙蝠一樣開心
克莉絲汀 我能和你說兩句嗎 拜託
很不巧 彩排剛剛結束
也就是說 查普爾護士 我必須要把你趕走
去最後試一次禮服
快點 該動身啦
拜託 別告訴你在婚禮上也準備穿著這件夾克
科布斯
嗨 你好嗎 最近過得怎麼樣
科爾比博士 你在做什麼
我 呃
想刪掉你的婚禮誓詞
我就知道 蛋糕 還有手捧花
你想要毀掉我們的婚禮
是啊 你不能和克莉絲汀結婚
是因為你愛上她了嗎
我是喜歡她 但這不是我這麼做的原因
不完全是
聽著 這場婚禮就不應該發生 明白嗎
我不知道怎麼向你解釋
但是我們所在的現實被改變了
我覺得你該離開了 博士
聽我說完
克莉絲汀和我昨天才來到進取號
我們是來參加聯邦建立百年紀念日的
我們特地把婚禮選在這個百年慶典的良辰吉日
不不不 我們就是為了紀念日才來到這裡的
到昨天為止 還沒有什麼婚禮
還沒有什麼「你和查普爾護士彼此愛戀」這一套
她明明和我在一起
你是作為她的好朋友來參加婚禮的
不 我們不是朋友 我們彼此相愛
只是似乎只有我一個人還記得這些事
三個月前 我向查普爾求婚
這一切都發生在她去參加你的研究項目之前
我好不容易才拿到祖母的訂婚戒指
你說的這些都沒發生過
為什麼只有我一個人記得
你們在她去進修之前就分手了
確實 我第一次見到她的時候 她看起來很憂鬱
我理解 分手確實讓人難過
博士 我認為你應該去醫務室檢查下腦子
等等
一開始 她確實只是學生
但事情很快就發生了變化
她逐漸趕上
不久之後 她在瓦迪亞九星的發掘現場與我共事那會
某天晚上 我們一起待到很晚
我給她讀了一首聶魯達的詩
「我渴望你的嘴唇 你的嗓音 你的秀髮」
* 出自聶努達《一百首愛的十四行詩·第十一首》
然後她
她吻了我
哦 不好
不好
請冷靜 科爾比博士
我需要向你道歉
抱歉我打了你
而且 你說的對
現實確實被改變了
一切都與原來不同
你想起來了?
是的
但我不確定是什麼原因造成的
你有把這件事告訴克莉絲汀嗎
我嘗試過 但是她沒有聽進去
如此廣泛的幻覺產生的原因
可能有以下幾個
理論一 我們身處於一個平行宇宙中
但我已經檢查了自身的相位變化 並無異常
理論二 我們遭遇了某種環境致幻劑
克莉絲汀和我同時到達進取號 所以
若這條理論成立 你也應當受到影響
說不定是某種外來病毒感染
生物過濾器近期剛完成了升級 所以應該不是病毒造成的
或者是某種不確定場
* 出自《奇異新世界》2x09「子空間狂想曲」
我們遇到過這種情況 導致我們一直在
歌唱
可能吧
我已經知曉了現狀
我不會繼續參加這場婚禮儀式了
你大概沒得選
每當我試圖阻止這場婚禮
就會有東西妨礙我
你是覺得這件事中
有某種具有改變現實能力的
高級智慧生命體在干涉
是的
但為什麼只有你沒有受到影響
這個嘛
可能是我縝密的理性思維
使我的頭腦免受幻覺的影響
博士
如果這個條件成立
我確信不受影響的一定不會是你
跟我來 我們可以去科學實驗室對整艘船進行掃描
如果有異常能量出現 應該可以檢測到
棒極了 又是那個討厭的安多利安人
啊 終於找到你了
在這最幸福的婚禮的前夕
向你致以真誠的問候
哦 科爾比先生
是博士
怎麼哪兒都有你
狗皮膏藥似的
說到這個 婚禮那邊的其他賓客
正在享受面部護理
你要不要也去體驗一下
你看起來有點呆
是不是沒睡好
黑眼圈這麼重 肯定是沒睡好
我親愛的新郎 你看這些衣服怎麼樣
這個顏色很襯你的瞳色
可以延後嗎 我現在有一些緊急事務需要處理
別傻了
現在 你最重要的任務就是結婚
這件就可以了
我們得走了
說了是博士
哎呦 博士呢
這實驗室挺不錯
執行全艦掃描程序 這應該會耗費幾分鐘
我在想你是怎麼意識到這是一場幻覺的
我揮出那一拳的那一瞬間
就好像我腦海中迷霧消散了
然後我就知道了
也許是腎上腺素和皮質醇的突然爆發造成的
也有可能是因為
當我們直面真相的時候
這場錯誤的幻覺就無法維持下去了
無論如何 我們都需要找到辦法
告知艦長當前的情況
那祝你好運了
終於找到你了
你怎麼不在自己的房間待著
不管這是什麼 我都不能喝
山姆 你帶來的是什麼
來選明天婚宴主桌要上的葡萄酒吧
請你認真聽我說 柯克上尉
進取號停泊在一號星站是為了
慶祝聯邦建立百年紀念日
而不是婚禮
查普爾護士早已和我分手
我們不會結婚
你正處於一種未知現象的影響下
很有可能我們遭到了某種襲擊
我懂的
我理解你 史波克 你想打退堂鼓
這太正常了 你聽我說
給我一拳
啥
我揍你幹什麼
你做事馬虎
不如你的兄弟聰明
沒有人喜歡你的鬍子
而且你對酒的品味很差
如果我在你婚禮前夕給你打得眼眶烏青
克莉絲汀會殺了我的
掃描完成
當前並未檢測到異常能量讀數
就要霞多麗葡萄酒吧
艦長 我們需要報告緊急情況
我非常清楚 少校
喝了這個就好了
史波克先生 歡迎來到你的單身派對
-嘿 -史波克喲
我準備了所有你喜歡的東西
瓦肯巨貝 普克塔
* 分別出自《深空九號》2x06 以及《進取號》1x08
還有看看我找到了什麼
魯土格
還有為我們其他人準備的
蜥蜴白蘭地
哦 說實話 我不怎麼喝酒
我幾乎碰不了那東西
我覺得吧 按照習俗
準新郎在踏入婚姻墳墓之前 得先說段祝酒詞
對啊 演講
來吧 史波克先生
我們所在的現實遭到了改變
查普爾護士早已和我分手
她現在和科爾比博士戀愛了
但現在只有我和他記得這件事
敬史波克 世界上最幸運的人
對 敬史波克
-史波克先生 -乾杯
艦長 進取號正在遭受大規模幻覺影響
我就說吧 他又打退堂鼓了
我沒有在打鼓 多謝關心
我是認真的
放輕鬆 史波克
我知道這對你來說很難
所以才要請你吃魯土格
要慢點吃啊
到目前為止 情況似乎已經很清楚
僅僅告知大家真相併不足以打破這種魔咒
這就只剩下情感反應這一途徑了
但我們已經觀察到了各種各樣的情感
卻沒有一種能驅散這種幻覺
生氣 憤怒 這是最強烈的一種情感了
或許需要另一種同樣強烈的情感
比如什麼
愛
對了史波克 我差點忘了
婚禮策劃人請你評價一下座位安排表如何
不介意的話 請看看第八排
呃 艦長
一共有多少人受邀出席了這場婚禮
全體船員以及 107名登記的來賓
謝了
計算機 當前進取號上
除了船員和登記的來賓
還有多少其他個體的存在
一個
婚禮有個不速之客
就藏在我們眼皮底下
計算機 定位該個體的位置
符合條件的個體位於左舷餐廳
史波克 你要去哪
待會還要去唱卡拉OK呢
噢 科爾比先生 史波克先生
你們不是應該在參加單身派對嗎
我正在準備招待會的特調飲品
二位覺得石榴汁怎麼樣
我不需要一場狂歡宴
那你就該好好睡個美容覺
我現在也睡不著
那就數瑪梵入睡吧
你 你就是那個實體
哦 史波克先生
你那瓦肯式幽默感每次都能逗到我
還記得嗎 我是你的婚禮策劃人呀
你旋轉著走進我的辦公室 滿心沉醉在愛意中
夢想著一場既夢幻又讓人喜不自勝的婚禮
夢想?
那一晚 就在這個地方
你那會也是酒保
我希望我和克莉絲汀之間的情況能有所不同
而你讓它成為了現實
不用謝
這不重要
我們不會進行這場婚禮
你必須將其復原
你不能就這樣操控人們的思想
我愛怎麼樣就怎麼樣
我是個婚禮策劃師
此外 我不喜歡被別人破壞我的計劃
醒一醒 史波克先生
今天是你的大喜之日
你不能強迫我繼續演這場戲
哎呦 真的假的
要是你惹我生氣的話
不用想大家會是什麼樣的下場吧
我甚至都想像不出來下場
哇 快看
我的小型瓦肯生態皿
我的朋友們肯定羨慕壞了
現在知道要乖乖聽話了嗎
我聽到婚禮的鐘聲敲響了
哎喲 看看你 真是帥氣啊
所以婚禮都應該在沙灘上進行
而且所有人都應該穿著短褲
好吧
我一直在找你
他逼著我做伴郎
他說如果我不乖乖照做的話
他要把我們都發配到玉米地裡去
* 發配到玉米地是《陰陽魔界》裡的梗 見該劇集的3x08
我不明白玉米地有什麼特殊的含義
這是個梗 算了
他的意思是把我們都從現實中抹除
是的 他也這樣威脅我了
你得把這件事做完
就是 可能唯一的解決辦法
就是順著他來
史波克 到時候了
咱們讓你成婚吧
請大家落座
今日能齊聚一堂
共同見證如此特別的時刻
真是令人欣喜
一種比最快的星艦更強大的力量
人類稱之為愛
而我聽說 愛可以戰勝一切
克莉絲汀
噓 早了
你們都有準備誓詞吧
不行
不
我反對
還沒到那個環節呢
羅傑 你在幹什麼
克莉絲汀 你必須停下
該停下的是你
你不能就這樣改變別人的感受
改變別人的真情實感
夠了
請繼續 史波克先生
人類詩人聶魯達曾寫道
「我渴望你的嘴唇 你的嗓音
你的秀髮
我不說話 不吃喝
遊蕩在街頭巷尾
麵包無法果腹
黎明只會令我發狂
整日裡
我追尋你腳步流水般的韻姿」
這就是愛你的感覺 克莉絲汀
而值得你的愛的人
必須要勇敢
不能沉溺迷失
不能搖擺不定
也不能任由自己的情感風暴裹挾
他必須是你靈魂的港灣
要能為你守住一方寧靜
去看到你
最真實的你
他必須聽得見你未曾出口的呼喚
要能夠把一切都交予你
必須能把
日月星辰
都一併贈予你
我並不清楚你母親的生日是哪天
我沒告訴你
這不是誰的錯
這不對 史波克
我們不應該結婚
對
我們不應該
你倆應該呀
羅傑
呃 不 他是隻狗
所以 不行
我絕對不允許
夠了
大家都得死
就從這條狗開始
你離他遠點
準備好迎接你們的末日吧
你們今晚誰也別想吃到婚禮蛋糕
你死定了
你要死翹翹了
然後你 戴著皇冠的 腦子裡裝的啥
是想搶新娘風頭嗎
還有你們幾個藍臉的 你們明知道我穿著藍色衣服
你們哪來的膽
去死吧你
還有後面那個
連張嘴都沒有
就是你
但說實話 我挺喜歡的
就放過你吧
這是什麼情況
* 配音演員同時也是Q的演員 主創也確認這裡就是Q
不是現在 老爹
唉 你惹的麻煩也夠多了吧
拜託別在這丟人現眼的了
噢 天哪
克莉絲汀
但他們一點都不配合誒
他們壓根不聽我的
然而你也不聽我的話
還用我再向你說明一遍不聽話的下場嗎
不用
我會聽話的 我保證
等等 你還只是個孩子嗎
很小的孩子
按照地球時間算才八千歲
是八千零二十歲 爹
該走了
我還不想走
等一下 在你離開之前
我想知道你為什麼這麼做
這個嘛
看那傢伙
我發現他在老家那邊挖來挖去的
他實在是完美 一個又帥又聰明的人
看到他就火大
是 這確實合乎邏輯
喂
現在 讓其他人恢復正常
好吧
拜拜囉
玩你們玩的很開心
好了大家 沒事了 沒事了
大家聽我說下
那個 呃 剛剛那件事很奇怪
這場什麼婚禮的共同幻覺
可真是個新鮮事 是吧
好吧 呃 聯邦日
在2161年 星聯的創始種族們
聚集在一起創立了 呃 星際聯邦
呃 主要是為了回應
我們與其他外星種族的「友好互動」
這期間發生了一些非常尷尬的事情
呃 所以用一種
與其同樣尷尬的活動
來紀念聯邦成立百年
挺合適的
總之 今天酒吧暢飲
這看著好好喝
* 這裡的酒保是埃多斯人 這也是該種族首次在真人劇集中出現 之前均是在動畫劇集中出現
可以給你調一杯 但這是阿拉妮黑麥威士忌
它會在你的食道和它下面的東西
全部蝕穿個洞出來
地板可能也難逃一劫
那就請給我兩品脫吉尼斯黑啤吧
這個也許穩妥點
你是進取號上的醫官嗎
約瑟夫·姆'本加
我有點想念你戴著花冠的樣子了
-是嗎 -是啊
我也有點想念
你穿的那件綠色婚紗了
可以說 不是每個女孩都夢想著
被一個宇宙騙子利用情感玩過家家
擺布她的情緒
還讓她嫁錯了人
這過去的四十八個小時
羅傑
我明白
我也一樣
好了 我們就去跳舞吧
以後誰再也別提這事了
成交
你和我想的一樣嗎
但我們得處理得好才行
噢 我們只是想和你說
這麼才華橫溢的藝術家
待在星站上真是大材小用了
如果你的意思是想給我一個星艦上的崗位
我樂意效勞
謝謝
- 幸會幸會 - 謝謝
我剛剛與星際艦隊公關部的負責人
進行了一次有趣的對談
是嗎
他們有意向讓我拍一部星際艦隊的紀錄片電影
那個負責人挺喜歡我
我可以跟他多美言幾句
你知道的 只要能煩到艾麗卡
我們要去煩艾麗卡嗎
敬煩人的艾麗卡
你剛剛的演講可真精彩
是的 大概吧
愛有萬千形態 史波克先生
而你給了她屬於你的那份
我並不後悔
但努力到頭來 還是付諸東流了
什麼努力
你最近的時間都花在學習跳舞上了
結果你現在光坐著
啥都不用
畢竟 你的肩膀位置都已經
精確測量好了 不是嗎
如果我沒記錯的話
你說不需要精確測量
我該讓它們順其自然
上尉
你是在邀請我共舞嗎
吉特巴舞
你來上
你讓我的小心臟砰砰直跳
當你的愛降臨時 你讓我的靈魂飛上雲霄
我滿腦子跳著吉特巴舞
邦邦邦 我成了抖腿狂魔
但是有東西左右著你的心
我最好的朋友告訴我你昨晚都幹了啥
你把我撇下 讓我獨自入夢
我還幻想著
本應和你如影隨形
走之前記得叫醒我
突然消失會讓我的心神不寧
因為我不想錯過你高漲的一瞬
走之前一定記得叫醒我
因為我不想形單影隻
走之前記得叫醒我
今晚帶我去狂舞吧
我想好好瘋一把