CBS影业出品
命运早已锻就利刃...
铸剑者只是顺应其形
— 埃斯库罗斯 (古希腊悲剧作家)
命运
人族帝国
她回来了
她回家了
菲莉帕回家了
两年过去了
一切都还和我记忆中一样
我本以为自己永远没法回家了
这次我们有18人
都是从帝国的各个角落
被抓到地球参加比赛
我们被告知 接下来的几年里
我们当中只有一个人能活下来
只有一个孩子
能代表最纯粹的地球血统
他们让我们互相残杀
过了一个又一个月 人数逐渐减少
那 你赢了吗
比赛结束了吗
还有两个人活着
桑和我
我和桑
我们虽为两人
但为一体
直至永恒
竞赛当中禁止出现「朋友」这个词
但我们在别人听不到的时候向对方耳语说出这个词
桑和我将我们的技能结合起来
一起对付监察者和其他参赛者
但你们当中只有一个人能成为皇帝
还剩下最后一个任务
最先完成任务的人就可以统治帝国
而另一个人
将终生侍奉新皇
你要做什么
我很抱歉
你做了什么
一切旧日牵绊 皆不可再续
人族的帝皇唯忠于职责
如此帝国方能强盛
如此帝国方能扩张
妈妈
菲莉帕
你完成了你的对手无法下手的任务
把他带过来
桑缺乏勇气 没能通过最后的试炼
现在 他的村庄仍在烈火中燃烧 昭示着他的懦弱
我爱你
你赢得了比赛
宣布你的胜利吧
桑  走上前
现在你的生命只为侍奉于她的足下
跪下 向主宰你生命的皇帝臣服
我们虽为两人
但为一体
不再是了
菲莉帕·乔久万岁
皇帝万岁
万岁 万岁
正在执行加密协议
密钥已认证
（最高优先级讯息 来自总控 发往阿尔法小队领队）
我是总控
（声纹已认证 简报开始）
有一条发给阿尔法小队领队的最高优先级讯息
你们的新目标是菲莉帕·乔久皇帝
人族帝国的前任统治者
人族帝国存在于一个平行宇宙中
在已知历史记录中
该帝国的臣民最为残暴
即使在那个宇宙 乔久仍能以暴政完全掌控帝国的每个角落
2257年 她被带到我们的宇宙
并加入31区
但几年后 我们失去了联络
联络丢失
近日 我们在星联边境外的区域
（乔久目前状态 位置已确认 化名：杜·弗朗克女士）
发现菲莉帕·乔久以化名出现
该地正是我们追踪黑市新威胁的关键区域
（恐袭威胁 一级优先级）
接下来的任务，就交给你们了
联邦签订的条约禁止我们跨越边界
（卡坦条约 禁止联邦势力跨越边界）
也就意味着星际舰队不能暗中行事
你和你31区的队伍将前往与乔久联络
发现并控制那个威胁
但需注意
（警告 目标极端危险）
恶犬咬人 多加小心
你们只有24小时的时间完成任务
动身吧
通讯结束
星际迷航：31区
（星际迷航中国字幕组译制）
星历 1292.4
星际联邦领空之外
（加密传讯1）
（巴拉姆空间站上的一夜）
杜·弗朗克女士
蜜月套房里出了个小事故
似乎是一位新娘
在快到高潮的时候蜕皮了
维吉尔 说重点
我派出了一支生化小队 并致以你的吊唁
另外 有一位顾客想和你说句话
他已经喝了不少 但看起来还是很清醒
维罗妮克·杜·弗朗克女士同意见你
阿洛克·萨哈  这位是维罗妮克·杜·弗朗克女士
杜·弗朗克女士一般只接受预约洽谈
那我想预约一下
噢 这位绅士想预约一下
就约现在
他说就约现在 女士
（法语）
她说不可能
先退下吧 维吉尔
这玩意儿是非法的
但能赚大钱
我这里是声誉良好的生意场所
据我所知可不是这样
我们为什么不去你的办公室讨论呢
我为什么要带你去我的办公室呢 阿洛克·萨哈
因为这玩意儿得自己试试
我所到之处
人尽皆知
悦耳蓟
悦耳蓟已经灭绝了
我有很多存货
你要来点吗
这将是我为数不多的几次初体验
来一杯潘趣酒
快乐的一杯
干杯
敬赚钱
敬你
好了 别说废话了
31区来我的空间站干什么
你觉得我会认不出来一个特工吗
你带领着一个六人小队
分散在这个酒吧里
有一个查莫人*
（* 电影6《星际迷航6: 未来之城》中出现的玛缇娅就是查莫人）
这个绿血变形人
假装在与一个德尔塔人*调情寻欢
（* 在电影1《星际迷航1: 无限太空》中出现，他们的生理特质使其对大多数种族有着非凡魅力）
一个行走的情欲陷阱
31区用来转移注意力的惯用伎俩
可实际上查莫人是银河系里唯一
对德尔塔人的魅惑能力保持免疫的种族
然后是那个穿着一身高端器械的家伙
傻站在后面 显得好像他有脑子似的
机械生命 有的可不只是蛮力
实际上就是头脑简单 四肢发达
我很抱歉
还有那位瓦肯人
被舞台表演逗得哈哈大笑
鉴于瓦肯人从来不笑
他要么也是个白痴
（* 瓦肯人每七年经历一次的发情时期）
要么就是在庞发*期间脑子变得不正常了
拜托 那明明很好笑啊
还有你安排给他那个特别正经的人类搭档
你控制一下自己
她看着就是一副苦大仇深的样子
一开口就能听出来
冷静一点
那位是
加勒特上尉*
（* 瑞秋·加勒特 未来进取号-C的舰长 见《下一代》3x15）
星际舰队的
无趣到死
你找我花了不少时间啊
只要你留在巴拉姆空间站
对我们来说 总有一天会派上用场
好吧 我不得不说我一点儿也不感动
我只为自己所用
今夜请说愿意
一切都可应允
所以 我们就这么开始谈判吗
那要看情况了
你们是何时发现我的
从你自前任站主那儿接手开始 我们就知道了
而那位站主到现在依然下落不明
其他的前站主也是
这可不是我干的
乔久皇帝
我完全有权逮捕你
抹除你的记忆
但是话又说回来 我心里还是觉得
你更应当背负那些不堪回忆而活
尤其种族灭绝的那些
你有权逮捕我
不等于你有能力逮捕我
你真的希望31区 希望我
不止不休地追着你吗
无聊
往事如影随形啊
既然我们都不希望如此
我会帮你个忙
最后一次任务
听着
你相信命运吗
我信
你无处可逃
乔久 你在这里什么都不是
现在我给你一个机会
参与这场跨越银河的行动
别再逃避了
成为你本该成为的人
或者就在这个酒吧待一辈子
那就抓紧开始吧
菲莉帕·乔久 认识一下我的团队
这是梅尔
泽弗
你看起来像一把瑞士军刀
等等
我不知道那是什么意思
但我不可能傻站在这里被你侮辱
我没说你
我是说你的装甲
鉴于你是新来的
所以我就解释这一回
当你在说我这套装甲的时候
就是在说我
泽弗有点机械变形障碍症 大概
我也许不知道那是啥意思
但我也不接受你这说法
小夸 我觉得你冒犯了我
-我觉得你应当知道  -这挺对的
你不能诊断我得了什么 你不是医生
泽弗 泽弗 泽弗
-他知道 他知道 别吵了 -好吧
他知道
-他明白的 他明白的 -是的
行了 那位瓦肯人呢
没人跟她说吗
你说这个吗 正跟你说话的这个东西
这个瓦肯外表不过是台机器
我在里面
操控它
我通过体内的备用驾驶舱控制这具身体
这是我专门用来在狭窄空间里进出的小玩意
你好啊
我是法兹
法兹是纳米人
一个天性爱玩的家伙
你好
除非他哪天不感兴趣了
然后他就会变成一个易暴易怒的人了
你该说完第一句就闭嘴的 夸西
一个非法制造的瓦肯型运输载体
你肯定在黑市上见过不少了不得的东西
纳米人都是天生的拾荒者
31区在废弃的船只上发现了虫害
然后才有了第一次接触
夸西
啊 糟了
夸西 你再说一遍「虫害」试试看
叫我拾荒者 你这袋没形状的烟灰
我 我一顺口就说出来了
我真想好好揍你一顿
直到你变成一团液体的…
法兹 情绪控制一下
我已经够冷静了
我被困在一个巨大的瓦肯机器脑袋里
此刻没人比我更「冷静」了
纳米人情绪光谱不太稳定
不不不不行
不许用居高临下的态度对我 梅尔
尤其是你 因为说实话
我爱你 你就是一切
你喜欢我复杂的情绪光谱吗
我意思是 你是认真的吗 还是说
法兹
她在侮辱你 老兄
我就知道德尔塔人又会做他们德尔塔人的那一套
但是自尊自爱点吧 伙计
能继续任务了吗
然后这位是瑞秋·加勒特上尉
她仅为这次任务被临时派往31区
上尉 你得罪了谁才被派来这个秘密组织?
派个星际舰队的人进来是确保我们行事合规
我参与本次行动的目的是保卫联邦
维持和平状态并确保不发生谋杀事件
那你呢
等一下
我认识夸西是因为
他证明了神经胶质细胞簇的存在
神经胶质细胞簇只存在于理论中
曾经是
生命充满无限可能
它们以你能想象的任何方式盛开
比如 我现在可能会被你吓倒
毕竟你杀了那么多人
而且你好像能看透我的灵魂
我可以对此做出回应
或者我可以观察我的感受
不管它 只做我需要做的事
或者说
小夸 选一个好吗
-好吧  -有时夸西看到了太多可能性
以至于他的思维可能会有所停滞
多谢夸奖呢 梅尔
夸西 我们能继续了吗
我们的目标是达达·诺尔
一个有道德底线在哪都存疑的家伙
在他叛变之前 他在瓦特殖民地经营着一个病理学实验室
自那以后 他便开始替人定制生化武器
诺尔前往巴拉姆空间站是为了
把他的最新发明出手给米诺斯最高议会
目前我们与米诺斯统治体之间并无正式敌对状态
但若他们拿到这件武器
情况可能会发生变化
有任何关于这个超级生物武器的信息吗
没有 但要是诺尔成功出售就坏了
所以你的任务目标就是确保交易不会发生
怎么做
你对我们行动的发觉确实造成了一些影响
但计划仍然可靠
首先 阿洛克会
你说吧
和你亲密接触
欢迎
异想天开啊
一旦我们适当的分散了你的注意力
就轮到夸西做他擅长的事了
好了 夸西
麻烦你了
没问题
我们开始吧
欢迎欢迎 达达·诺尔
这时候法兹会参与进来
你绝对想不到我能进入多小的地方
比如 身体改造组件的内部空间
只要我进入达达的身体改造组件里
这就是我要发挥作用的时刻
这么多电路
太多可能出错的东西了
我们这位全副武装的十字军战士
会通过植入物跟我交谈
如果我认为我们通过达达·诺尔的植入物
让他生命垂危
我会通过星际舰队
对此次任务施压
嘿 我们讨论的可是一个要出售超级武器的家伙
他会把东西卖给任何有拉蒂金卡的三流恐怖分子
听仔细了 满脑子废品的家伙
星际舰队不执行暗杀任务
唉 别再满脑子的惦记着你的最高指导原则了
不会让你亲自下场弄脏手的
也不会坏了你升舰长的前程
我可是顶尖科学官
屁股拧成麻花了
就是个死板精
真是太不尊重人了
只要加勒特和法兹切断了组件的链接
他就随便我们拿捏了
我会和泽弗一起制服他
一下搞定
只需一下
达达·诺尔会被拘留 他的病原体会被没收
这一切会在卖家出现在巴拉姆空间站之前就完成
速战速决
呃
算了
啥
我有个更简单的办法
表情很绝望 我看的出来
所有的祈求
都像是为你量身定做的
现在打爆我的手机
我向上 你低头
看看是谁需要谁
欢迎欢迎 达达·诺尔先生
您的到来使巴拉姆空间站蓬荜生辉
我是维罗妮卡·杜·弗朗克 这里的店主
我早就预约我的套间了吧
当然 先生
请允许我带您到房间里
请随我来
我们有最好的…
我简直不敢相信你会信任这个反社会的疯子
上尉
你做好自己的事
我知道怎么跟反社会疯子打交道
我说了别带我来
我想您的旅程一切顺利 先生
你的团队倒是帮我把一切都打点好了
不胜荣幸
我们到了
太俗气了
但我想这就是你出名的地方
这是什么？
这东西叫相位转移器
我的某位客户送给我的礼物
我自己也有一个
你在做什么
宇宙中的一切
都以特定的波长振动
该死
把箱子还给我
我拒绝
维修费从你的押金里出
相位转移器则会改变
接触到的任何东西的物质波长
我和你不在同一相位 你也不和我在同一相位
但是我 跟你的箱子在同一相位
然后我会把它拿走
你根本不知道你挑起了什么
哎呀
不错嘛
你真的是普通人类吗
多数时候是
谢谢你
把箱子给我
你是谁
他从那儿走了 那儿那儿 走那边
哇 外星人
还是裸体的
泽弗 快追
他往休息室去了 天哪 他们走得真快
梅尔 他朝你来了
哎呀
没事没事 我还好
梅尔 有看到目标吗
看到了
哎呀
嗨 亲爱的
不可能
它已经被我销毁了
不
这不可能
你知道那件武器
是什么
回答我
行 那就来硬的
（人族帝国）
（上辈子）
永恒的祈求者恳请觐见
准了
参见至高无上的女皇陛下
崇上国母
-瓦肯领主  -你带来的是什么
它完成了 陛下
我的工程师们在哪
他们 他们在完工后结束了自己的生命
你在为谁流泪 桑
说
是为您 陛下
这都是
为了您
我再问你 桑
你为何为我而哭
看着我
你还记得我们是谁吗
在这一切之前
好奇的男孩
天真的女孩
我只记得我的失败 陛下
别对我撒谎
为了活下去 我们付出了别人无法想象的代价
我们是一个集体
彼此依靠 不可分割
记得那时我们是靠着什么话语 彼此支撑着活下来的吗
我们虽为两人
但为一体
我们虽为两人 但为一体
如果我说
「我们逃跑吧」
「逃离这场竞争」
「以及把我们和人族联系在一起的一切」
你会说什么呢
您问这个问题的时机 比您认为的更富意味
我会答应您
只会在当时
那么现在呢
您本可以在您的治下创造一些美好的东西
然而 您却选择了让人制造此物
这意味着我熟知的那个天真女孩
她已经
死了
怎么回事
你
你服用了一样的毒药?
不 我不许你死
没有人愿意活在
您的统治中 皇帝
你就是个怪物
这是什么令人愉快的地方
一个安全屋
但对你而言也许不是
既然你是31区的
你为什么不拷问我以获取答案
你是个暴君
货真价实的
折磨起不到半点作用
你怎么会这么了解我这种人呢
是在哪里学来的暴君手段 而且学得很到位
藏着掖着 只证明了你的软弱
而我 不能容许搭档有这种弱点
我们可算不上搭档
不是吗
我可是帮了大忙了
你的计划行不通
而我给了你更好的
你让我尝到了那种刺激
还明知道我会上瘾
你需要我
你选择了我
为什么呢
不管你认为你的任务是什么
这远比你想象的更糟糕
事关数亿万生命 时间紧迫
你先让我了解你 我才能告诉你
要想合作 我得知根知底
说出你的身份
我也不属于这个时代
我出生于20世纪的地球
这么说你已经350岁高龄了
差不多
大部分时间我在冬眠舱里
在我被流放之后
优生战争
强化人
夺走了我的星球
我的家乡
当时我们差不多有十个人在战斗
我认识的人不是挨了一枪就是挨了一刀
我也还以颜色
这让她注意到了我
那个屠杀我家人的强化人
他们叫她 被标记的吉里
她收留了我
让我比任何人类都强大
她把我撕成碎片
然后把我重塑成了她军队里的又一个强化人
我做了很多可怕的事
却是为你这样的怪物效力
因为对于暴君来说 永远只有一个选择
杀戮
但你却没杀掉我
暂时而已
我之所以能认出那个武器
因为它是我下令造的
召集你的人手
每个人都得派上用场
（加密传讯2）
（天赐之物）
在我的宇宙里
阴谋重重 政敌环伺
政变层出不穷
所以我造了一件武器来终结所有威胁
我称之为
「天赐之物」
它会引发一种连锁反应
就像病毒一样在群星间传播
所到之处 一切都将化为灰烬
整个象限都会消失
如果我的敌人成功杀死了我
那也不会有东西留给他统治
有个小问题
不好意思
就一个很小很小的问题
这是天赐之物还是天赐之暮
天赐之物还是天赐之暮
我不明白你说的有什么区别
听不出来吗 「物」和「暮」
我还是没听明白
天赐之物是...
噢 天赐之物 我现在听清楚了
-天赐之物 不是暮  -物
天赐之物就在这个宇宙
怎么会 那可是另一个宇宙的物品
我不知道 但那个人刚刚就拿着它
你以为是达达·诺伊的那个人
我们都知道是达达·诺伊的那个人
不 他不可能是你们的达达·诺伊
他来自人族帝国
是他把天赐之物带来这里
不然他根本不可能知道那到底是什么
既然我们已经抓到他了
我要亲自审讯他
绝对不行 不能信这个女人说的话
是啊
她害死了梅尔
只有她知道我们面对的是什么人
也就是她自己说的 小兄弟
小?
这是身材羞辱
微生物比恐龙更长寿
冷静点 我要说的是
我要尿在你的装甲上 直到你全身生锈
这一切都是她搞砸的
她导致了梅尔的死
她也是我们被派来这的原因
听好了
乔久和我回船上去
达达·诺伊是我们与天赐之物的唯一联系
所以我们要找他谈谈
干什么
她叫菲利帕·乔久
至高无上的女皇陛下
崇上国母
瓦肯领主
克罗诺斯征服者 安多利女王
菲利帕·乔久·奥古斯都·伊波尼亚斯·塞塔瑞斯
酷
配薯条的吗
很好笑 对吧
好吧
每次你不直接回答她的问题
女皇陛下就会狠狠地打你的脸
好吧
我是达达
达达·诺伊 先念达达 再是诺伊
就是这样 没有中间
然后 我
我以前在瓦特殖民地开过一家病理学实验室
搞什么鬼
你明明说揍我脸的会是她
现在我俩都说谎了 你不是那个达达
你是那些人口中说的他的镜像版本
你来自人族帝国
而且还带来了天赐之物
什么天赐之物
我自己的军事委员会曾想要废黜我
你知道我是怎么说服元帅开口的吗
我曾是个管理员
在帝国里的武器设施工作
没错
天赐之物被存放在我管理的设施中
大多数人认为这只是一个传说
但我知道这是真的
所以你想卖掉它
是 是的
我想靠得来的收益安静地生活在这里
你是怎么来到我们的宇宙的
当时发生了一场离子风暴
实际上是两场
它们像对好了表一样准时相遇
撕裂了帝国边界某处的时空
他们称之为异象
但这实际上是一条通道
从人族帝国通往这里
从你们宇宙的新月星云穿出
至少目前还是鲜有人知的
但它四小时后会重新开放
那本来是我要去见买家的时间
你知道那武器的威力吗
人族帝国已经耗尽了所有资源
饥荒肆虐 饿殍遍地
整个生态系统正在崩溃
它们需要寻找新的领土
进行征服和压榨
当他们意识到他们的超级武器不见了
他们一定会找到那条通道
你知道他们会的 然后来到这里
烧杀抢掠每一寸领土 再奴役余生
您的帝国向来如此 陛下
他们学您学到了精髓
还有谁想要它？
我真的不知道
我收到了一个报价 钱是真的
有人偷走了我们的天赐之物
究竟是谁
我真不清楚
无论是谁闯入我的套间 偷走了那件武器
知道这些事的人
肯定是从你们其中之一得来的
紧急传送
这下好了
更棒了
那是我们的船吗 船炸了吗
我还挺喜欢那艘船的
什么情况
有人搞破坏
什么
偷走天赐之物的人有一个同伙
就在我们几个之中
这意味着我们中的一个是内鬼
可能是你
原话奉还
要是我的话 我早把你们都杀了
大哥 你是了解我的
绝对不可能是我
虽然这话听起来也就很像内奸说的 我也不确定
我们合作过差不多十次了
是没错 但我连你长什么样都不知道
没人知道查莫人长什么样子
你可以变成任何你想变的样子
那法兹呢
他的体型与其他人都不在一个尺度上
转移话题是吗
我的妻子即将产下我们的第一窝卵囊
而且我还有19万只幼崽正在路上
- 我希望他们活下去  - 那你听着
你可以在我们中的任何人找到动机
也可能是你们中任何两个的组合
你看 就像泽弗和法兹或者其他
你还漏掉了梅尔
你根本没法做出判断
也许是你想给我灌输这个观点
因为你才是内鬼
又会不会是加勒特 她可是新来的
她才不在乎我们
我可是星际舰队的军官
还有没有人像我一样感受到一阵英雄主义的风
弄乱了她的斗篷?
听我讲 那边有一艘旧船
一艘旧垃圾驳船
我发现它的时候你们还在
审问那个金属脑袋
肯定已经很多年没人驾驶过它了
但我认为我们可以修复它
开着它去追捕拿走天赐之物的人
我没那么讨厌你了
如果我想有人喜欢我 我就会养一只狗
我喜欢秩序
我喜欢预测和结论
那你可来错队伍了
因为我们这还没揪出内鬼
被困在一颗荒无人烟的星球
无法联络外界
而且不到四个小时之后人族将得到天赐之物
并在银河系的任意一处使用它
说起来
小夸 天线阵列怎么样了
这个嘛
这玩意已经过时几十年了
我们修复它 把目前的情况告知31区
我们齐心协力
每个人都不要离开彼此的视线
好
我盯着呢
干活吧
修好怕是没那么简单了
我们的小内鬼真的很忙
扯断了所有线路
分两个队 我会带一个进入树林
我带三个人进树林
试试看能不能修好那艘小艇
你和其他人一起留在这里
并尝试修复天线阵列
怎么轮到她来发号施令了
因为是我让的
而且她十有八九不是内奸
你可不会把赌注押在「十有八九」的身上吧
小夸、法兹 你们马上和乔久一起去船
泽弗和加勒特 你们跟我待在这
我们会搞定天线阵列的
请解释一下
我是应该出去
和两个想杀我的人一起进入树林吗
保持在彼此的视线之内 别死了就行
好吗
真是多谢了 头儿
我得说 50%的几率他们中的一个想杀我
还有25%的几率
别贫嘴了小夸 快出发
我也爱你 头儿
行了行了
遵命
这艘旧船上的内部电路
状态还不错
我看这些应该都还能用
所以我们正在追的东西 天赐之物
你的工程师 他们安装保险没有?
可以远程解除它吗
没有这种保险
我不会允许的
不愧是你
可以再问你一个问题吗
真的最后一个问题了
既然你主导了天赐之物的制造
目的就是抹杀万亿条生命
就从没想过这有点
太心狠手辣了吗
我早已下令销毁它
但有人把它藏起来了
你自己的人背叛了你
反正 你们的企业文化都烂到到不可救药了
而且你还是没回答我的问题
渐进线圈不见了
肯定是有人为了铽元素把它拆走了
那再找一个 这个东西应该能飞
也许货舱就有
别去
每个人都待在一起 好吗
降低你杀死我们的可能性
我们去货舱吧
你不来吗
当然 我可太高兴了
当然 我可以下去帮你
但考虑到 控制我们的行动
是你整个身份的核心
而我本来就不太能接受这种事
所以我就站在这里
- 为了我们的关系 什么也不做了 - 那你还真热心呢
这叫做彻底的自我接纳
- 那你真是进步了 - 谢谢夸奖
所以说 你能修好它吗？
我甚至不确定它是否坏了
它只是缺了个零件
看这里 这些被乱扯的线路看着很严重
但这设备本身就有冗余设计
有一个简单的解决办法
唯一问题是 有人取出了θ节点
除此之外 这个东西应该可以用
好吧 也许我们的内鬼拿走了它
加勒特?
咋了
泽弗
泽弗去哪了
泽弗 收到请回复
泽弗 你能听到吗
泽弗
加勒特 是你做的吗
加勒特 刚刚那是什么情况
有人刚激活了天线阵列
该死
具体情况如何
加勒特 情况简报
越来越棒了
上尉 收到请回复 完毕
安全
这里什么都没有
怎么会有人用这个来发出信号呢
不可能 它少了一个部件
有人把它打成了筛子
我听到有人在跑
泽弗一定是把θ节点放回去了
使用完毕后 射击毁掉了阵列
所以他肯定是在擅离职守后绕回来的
泽弗来这个星球来阻碍我们
现在我们被困住了
他用阵列给同谋发了信息
他会潜伏直到撤离的船抵达
然后溜之大吉
那我们得先找到他
观察者 能收到吗
拜托 突袭者一号 我什么时候收不到了
真好笑 情况如何
我检测到了不少干扰
但三录仪显示 泽弗的生命信号
就在这个区域 完毕
收到 保持低调 保持队形
你曾效力的那个军阀 吉里
她后来怎样了
她死了 死于生前最爱的事
你知道我说的什么
她很幸运
没染上良心这种东西
染上?
是啊
怪物就只能是个怪物
一个会悔恨的怪物是没用的
嗯 所以这就是你
躲在那个偏远酒吧的原因
也许这就是你和31区的人合作的原因
把自己的前科抹干净
像我们这样的人总是要付出代价的
如果你不同意 你就不会在这里
所以这就是你选择我的原因
你认为我是一个有足够感情的怪物
可以被控制
也还能做那些脏活
不 我认为你想找回天赐之物
因为你知道这是你救赎自己的唯一机会
为你所做的一切赎罪
我想找回它 只因为它本就属于我
泽弗的外骨骼装甲正在渗漏
漏液更多了
这边
闪
夹
抓
脊灰
流感
牛痘
你在念什么呢
我正在背诵我即将孵化的幼崽的名字
既然你们中的一个要谋杀我
我应该是见不到他们了
但至少我可以这样纪念他们
一个接一个
旅行
旅行二世
扁桃体炎
克里米亚-刚果出血热
你要哭着念完19万孩子的名字吗
你怎么能这么冷漠 如此无情
他有可能记录下了发生的一切吗
当然
只是这段视频很可能和他一起被谋杀了
我们可以将三录仪连接到外骨骼装甲上
就算没剩多少数据
凶手也昭然若揭了
说得好像我们都是嫌疑人一样
并不是 好吗
那时候我 法兹和乔久都在那艘船里
每个人都在彼此的视线范围内
没一个人乱跑 没错吧
对啊
这不是泽弗的
深褐色头发 25厘米
这太疯狂了
别再坐立不安了
我已经和泽弗近距离接触了一周了
行 所以你喜欢机甲什么的
很多人类都是 不必害羞
检测到血液
呃 那不可能啊
痕迹匹配
加勒特上尉
为什么你的指甲缝里会有泽弗的血
在泽弗的尸体上发现了你的证据
泽弗尸体上的证据也在你身上发现了
不像星际舰队的作风啊
我问心无愧
你清楚凶手并不是我
你只是害怕任何有道德准则的人
但在那颗纯洁的小心灵的深处
你其实是个混乱小妖精 没错吧
- 我知道你是这样的 小天使  - 别这么叫我
星际舰队发现了这样的你
把你放在了最能发挥你作用的地方
31区正是为那些打破规则
却又从未真正越界的军官准备的地方
而你 正好适合这里
你想怎么折磨我都可以
但我坚持自己没杀过人
住手
我们拿到录像了
快住手
这是我的装甲
我即是装甲！
装甲就是我！
等一下
我们是你的朋友
曾是你的朋友
你杀不了我
泽弗 别
你不能
泽弗是自杀的?
他为什么要这么做
抱歉让您失望了 陛下
这一切根本说不通
是啊 非常之不合理
他为什么要这样做呢
给我几分钟时间
我们没时间了
那就几秒钟行了没
可能是你
原话奉还
但我连你长什么样都不知道
你可以变成任何你想变的样子
她是新来的 她才不在乎我们
我可是星际舰队的军官
当你在说我这套装甲的时候
就是在说我
这可不是法兹
这个瓦肯外表不过是台机器
我在里面呢
这是身材羞辱
你绝对想不到我能进入多小的地方
比如 身体改造组件的内部空间
当时他启用了自动驾驶
这是唯一合理的解释
你给瓦肯机器设定了自动驾驶程序
所以当时它的反应才那么古怪
你来不来
当然
你钻进了泽弗的外骨骼装甲
你钻进去之后
有人把西塔接口拆掉了
加勒特 泽弗去哪了
然后你控制了泽弗的装甲
当别人在找他的时候
你控制他溜回了通讯阵列
然后发送了那些信息
不要这么做
我们是你的朋友啊
然后你销毁了所有证据
还杀掉了泽弗
然后你再把这一切嫁祸给加勒特
举起手来 法兹
真是倒了血霉了
阿洛克 你不会真的要信她的鬼话吧
夸西 我们一起经历了这么多 你也信她的话吗
我能先说一句吗
泽弗的外骨骼我还控制着呢
喂
说好的「不抛弃任何人」呢
快一点啊
靠近他们
接住你了
还好有我
该死
你很关注黑市的动向 没错吧
你就是在那听说天赐之物的消息的
你在乎这些干什么
家人你都下得去手
再多点人算什么呢
天赐之物在哪 你的同谋是谁
你登上了皇位
他们却痛苦地死在你的脚边
你奴役了你唯一的朋友
居然还有脸在最后一刻给他一些怜悯?
你怎么会知道的
你终于发现了
他把你耍了 女皇陛下
桑还活着
不可能
绝对不可能 到底怎么回事
他训练出了对毒药的抗药性
每次只多服用很小的剂量
看样子是小混蛋又赢了一次
他在哪
期待他的精彩表演吧
你制造了天赐之物
你制造了一个怪物
全是因为你
小心点可以吗
我让你小心点
我还得用它活动呢
你都能买得起一百多具身体了 还在乎这一具
太好了
这个能用不就行了
所以就是这个
无敌的天赐之物
等你做上皇帝了
能不能给它换个没那么奇怪的名字
离子风暴会聚倒计时
跨越两个宇宙的通道打开时
他会联系人族 他们会从中进入
然后他们会在此引爆
他就会成为帝国的新宠
发生这样的灾难 星联就会陷入混乱
星际舰队自顾不暇
入侵的完美时机
你创造了它
我们要如何阻止
没办法
我们被困在这 追不上他
通讯天线坏了 我们也无法警告任何人
胡扯
你肯定有更好的办法
我做不到
天赐之物就像我自己
我唯一无法战胜的就是自己
过去总是缠着你不放
不是吗
但并不意味着它总能赢
每个安全屋都有备用计划
把那艘垃圾船修好
老大 那家伙飞不起来的
没有渐进线圈就不可能
我们有一个
我们必须追上桑
我们要阻止他联系人族帝国
你早把线圈拆出来了
有内奸在 我可没法什么都说出来
你个混蛋
小夸 去帮她一下
还是只有一下反应
来活了 朋友们
我们只有不到三十分钟时间
小夸 设定航线前往新月星云
路上将会非常颠簸
我推测桑的星舰会有武器
废话 人族帝国能有不武装的星舰吗
对方有质子加农炮 鱼雷
而我们只有一堆垃圾
有啥好笑的
因为我想不出来还有什么更糟的情况了
出发
所以 这艘船会在自身周围制造牵引力场
人们向太空里面扔垃圾
然后这种驳船会拖着垃圾和力场
一起飞行
牵引力场里塞满垃圾之后
就会一起把垃圾甩进星云里
让垃圾在辐射里自行分解
我就是想确认一下
你是说我们最有可能用的上的武器
是用来拖垃圾的牵引光束吗
没错
那太棒了
提醒下 你在那指手画脚帮不上一点忙
你要去哪
轮机室
如果那是我们唯一的武器
我要把所有的能量都导入那里
这计划确实不错呢
（加密传讯3）
（跨越宇宙的通道）
我们就位了
通道很快就会打开
你知道我在这一切结束后想干什么吗
这么大的一块空域
我要和我的小家伙们到处乱飞
那你呢
我要菲利帕乔久永远沉沦于她的失败之中
我明白你们之间是那种
「永恒宿敌 性感的邪恶张力」之类的关系
警报
有飞船靠近
检测到碰撞航线
她确实能把那玩意飞起来
我建议用鱼雷解决他们
对方发现我们了
光子鱼雷来袭
击中倒计时
是时候进行规避机动了吧
小夸 维持航线 护盾强度设置到最大
她为什么不改变航线呢
我看起来像是算命师吗
我们有足够的能量使用牵引光束锁定他们吗
有 但我们没法再承受鱼雷的直接命中了
鱼雷即将命中 五 四 三
先维持航线 我们马上就位了
闪避
警告 导航控制功能失效
他们在干什么 想拽死我们吗
她在阻止我和帝国取得联系
怎么样 大家没事吧
这是唯一的办法了
这办法有用
辐射会削减他们的护盾
是啊 但是辐射也会影响我们
目标锁定系统失效
鱼雷无法锁定目标 加农炮也离线了
桑?
桑
桑!
辐射已达致命水平
护盾失效 重复 护盾失效了
他的呢
还剩12% 仍在迅速下降
等离子辐射来袭
如果我们被卷入这样的爆炸里
我们就完了
这就是混乱 加勒特
你喜欢混乱没错吧
直面它 接纳它 享受混乱
这就是星际舰队派你到此的原因
混乱就像是我的炮友
就是这样 越混乱越好
怎么样
当然
加油 小夸 你能行的
没问题
准备好了吗
桑的护盾只有4%了
最后2%
他的护盾已失效
可以出发了
菲利帕
我们这次
不死不休
引爆程序已启动
听好了 我们纳米人
不需要星际联邦
向来如此
早在你们这些庞然大物发现我们之前我们就在统治了
在你们死后 我们会再次统治
猜猜谁会在待会的大爆炸中存活下来
是我们纳米人
好了 我先失陪了
我得让船脱离牵引光束
如果你的朋友在这个过程里死了那真是抱歉
不 我在开玩笑
我等不及要杀死他们了
再见了 你个巨大狗屎
谁在驾驶那艘飞船
根据传感器 上面有一个微型生命
它在朝我们飞来
导弹锁定
我们只有垃圾 明白吗 只有垃圾
但为一体
桑
等待确认生物签名
我追踪到法兹的穿梭艇了
他要回到桑的船上
我们只能勉强跟上
跟住他
提醒下 我们没有任何武器
我们有一个满载垃圾的货舱
不要跟丢那个穿梭艇
好吧
我曾经什么都不是
那个男孩软弱无力
但在你脚下服侍的这些年教出了现在的我
帝国舰队将会穿过通道过来
我的帝国
我们将统治这个宇宙
用公正又仁慈的手段 不像你
从来不会有仁慈的独裁者 桑
这是你教会我的
我们还能回头
我们可以重新开始
我爱混乱
混乱是我的菜
加勒特 你在那里边干啥呢
夸西 我是个训练有素的星际舰队军官
我也非常希望活得到能当上舰长的那一天
你得相信我 好吗
你好呀
真高兴你找到了我
你刚刚说啥了
是玩具说的
看起来它来自一个德鲁姆行星
来一起找点乐子怎么样
你还好吗 星际舰队女士
哦 拜托 拜托 拜托 太好了
我们不允许德鲁姆科技进入联邦
因为他们用特瑞金作为电源
你是准备炸飞我们吗
你最好希望这艘船的船体
用特莫矿加固过
我是一名科学官
而科学就是受控的混乱
混乱 混乱 混乱
得了吧
起来 你个愚蠢的机器人
不 不
不
维持位置在法兹的飞船前
这样才能打开舱门往上倒垃圾
呃 好
我正想说呢
是这样
夸西 马上就要发生非常大的爆炸
这个控制台的语言我看不懂
我能破译其中一些
我只需要把它分解成语素
然后 你知道
大爆炸要来了啊
这两个按钮都有可能打开货舱
好啊 那就都按了
这两个按钮也都有可能
启动自毁程序
反正怎样都是爆炸呗
嗯哼
夸西 夸西 看着我
你只需要做个决定
你知道该做什么
好
我们可以做永远的好朋友
你想听点有趣的事吗
我在自动驾驶状态
什么鬼
我们都要死了
挥发性物质警告
不
能和你在一起真是太好了
好
死吧
去告诉你的家人你变成了什么样
桑
不
这不是我想要的结局
别死
我爱你
我也爱你
桑
对不起
真的对不起
你 你是对的
我仍然需要你
我一直需要
让我明白我是谁 即便是现在
现在
我的皇帝
我的挚爱
不
我们双生一体
直到永远
离子风暴即将会聚
跨越通道正在打开
生物签名已确认
六十秒后引爆
计算机 目标锁定跨越通道
目标锁定已确认
如果你能回到过去
回到跪在吉里面前那时
你会杀了她吗
你愿意永远结束所有的痛苦和硝烟
就算这意味着你必须死去
我会的
那么我很高兴认识了你 阿洛克·萨哈
三十秒后引爆
通道已打开
传感器显示他们启动了脉冲引擎
什么
没错
你得把他们传送回来
-好的  -快点
好的 好的
离子风暴在干扰我们
我无法锁定他们
十秒后引爆
快点 快点
他们要没时间了
我在努力
五秒后引爆
四
三
二
一
加勒特上尉
瑞秋?
你还好吗
-我还好  -缓过来了吗
看来没事
嗯 你还活着
是啊 夸西把我们救出来了
-好了 好了 起来吧  -谢谢
你做到了
我们赢了
成熟一点
这么活泼让我有点恶心
好吧
我知道了
就这样了
通道在坍塌
（最终传讯 三个地球周之后）
原来你在这
你的汇报如何
够好的了
他们给我发了邀请
然后呢
我还在考虑
你呢
还行 嗯
你觉得你能用这招
骗过我几次 嗯
哪里暴露了
我看着你时你还会紧张
你好啊 队长
放过那个可怜的家伙吧
维吉尔
给我的朋友上轮好酒
没问题 杜·弗朗克女士
加勒特上尉
他们放你下船了
实际上 现在是加勒特少校了
谢谢你们
如果这个小队要成为常驻的
那你们绝对需要有人监督
我随时都可能杀掉你们所有人
算是个雷点吗
-不算吧 -无所谓啊
反正你也不需要什么理由
还真是 你就是个坏女人
带着死亡凝视
哦 我们懂
你是个可怕的冷血杀手
我们永远也不能真心相信你
我真为咱们感到高兴啊
总有人得活跃气氛
说得好
是啊 说得好
你说得对
敬我们
里面没放毒吧
现在你把我们都叫过来了
下一步是什么
也不全在
女士们先生们 看舞台左侧
你一定在开玩笑吧
哦 我不是法兹
31区从黑市上
买了两个这种运输工具
我叫薇丝 是他的妻子
我来是为了抓到那个
满嘴扯谎 两面三刀的混蛋
呃 我们可是把他的船炸了的 女士
呃 法兹夫人
哦 亲爱的
小东西有时能从大爆炸中生还
等我们找到他 我要问他点事
好了 刚刚我们聊到哪了
既然你问了
我正要让小队知道
管控给我们发了活
我的理智已经向我
尖叫整整两天了
它一直告诉我 你们会害我丢掉工作
说不定呢
那得是她
我告诉我的理智闭嘴
去睡一觉
因为我们还有工作要做
有人去过图尔卡纳IV星*吗
（* 未来《下一代》4x06的故事正发生在此）
等下 你说的是图尔卡纳还是朱尔娜娜
他以为是「你妈四星」
你妈四星
星际迷航中国字幕组译制
翻译: 瓦肯蔬菜汤
翻译: 北窗高卧久息尘
翻译: Soulzt
翻译: 舟行万里1234
翻译: 是大e呀
翻译: 诺北
校对: narwhrl
时间轴: narwhrl