制作: 星际迷航中国字幕组 (https://www.startrekchina.org)
翻译: 在爬墙的胡子 & 北窗高卧久息尘 & 铜绿 & 诺北 & Bruce & 凌塔
校对: narwhrl
时轴: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-07-27
《星际迷航: 新世界》前情提要
我现在要给你注射镇定剂了
等你醒来 戈恩感染的问题就治好了
我还在这里
你能撑住的
我可是艾丽卡·奥特加斯 无敌舵手
伍中恋爱可能会导致一些复杂的问题
就像我一直在告诉你的那样 我只是需要点个人时间
远离我的时间
我正在考虑申请考古医学研究员的职位
我得开始找人替补你了 是不是
失去你的念头
深深困扰着我
但我还是要离开三个月
去和罗杰·科尔比一起学习
等我回来 再看看我们的状态吧
科学官个人日志
星历2251.7
在一号星站驻扎三个月后
我们与戈恩人交战造成的损伤
已经被全数修复
这给我留下了很多时间去思考
联邦日百年庆典
庆祝星际联邦成立
一百周年的日子
还有三天就到了
派克舰长认为 为联邦日组织一场庆典晚会
可以提振船员的士气
每一位船员的士气
查普尔护士结束外出 即将返舰
自从她离开去参加项目后 我们就再未联系过
因此 我也有一个更加私人的理由
来准备即将到来的庆典
放松你的肩膀
我的肩膀位置已经过精确测量
又没让你去精确测量肩膀位置
你该让它们顺其自然
就像这样
我不明白
我不是已经按照你要求的参数
表演这些动作了吗
你是 你只是太僵硬了
就算是你 也僵得过分了
五 六 七 走
请不要误会我的意思
你在这项活动上的天赋令人惊讶
而且恕我直言
我认为这种愿意尝试新事物的态度非常适合你
有那么一段时间
我最大的愿望就是成为一位芭蕾舞的首席演员
我猜测是戈恩人改变了你的想法
没错 我这辈子都在
等着他们卷土重来
就像是我童年床底下的怪物
然后他们真的回来了
而我打败了他们 就这样
但是呢
跟首席芭蕾舞演员比起来
戈恩人都算温顺的
也许这就是为什么瓦肯人原则上不跳舞
看来就算是瓦肯人 也会为了特别的人而打破常规
在人类文化中 久别重逢之际进行隆重的浪漫表达
难道不是传统吗
史波克 我不想八卦
但你和克莉丝汀不是决定
暂时分开 给彼此一点个人空间吗
确实
自从她离开去参加项目后 我们就再未联系过
不过大家都知道 距离最容易牵动人心
如果没了「心」将会是致命的
不 史波克 这只是比喻 我是说
进取号呼叫史波克先生
你要我提醒你 那好 注意了
查普尔护士请求传送许可了
她来了 我先失陪了
挺帅啊 史波克先生
你怎么在这
职责需要
查普尔在访客名单上加了人
有趣
有点怪
刚刚某个瞬间
我还以为我看到了一点异样
什么样的异样
只是个船体外的传感器虚影
但它现在不见了
没啥值得看的 长官
所有相关的扫描结果均处在正常范围内
斯考特中尉 传送两人上舰
史波克
克莉丝汀
这位是科尔比博士
-你的研究项目指导? -嗯哼
科尔比博士 向您问好
你好你好 叫我罗杰就行
我听说了不少关于你的事 史波克
科尔比博士 我也读过许多您
在考古医学领域上的论文
其实也没那么多
一共有二百三十四篇 我说错了吗
没错 确实是这么多
哇哦
那是第一版的《萨塔凡图尔》吗
可以看看吗
这太不可思议了
光是这个雕刻设计肯定就能追溯到
这是给克莉丝汀的礼物
哇
总之 欢迎登舰 科尔比博士
需要为你安排住宿吗
呃 不用了
我有安排了
他是来这里
和我一起参加百年庆典的
和你?
科尔比博士是我的约会对象
厉害
八英尺高的鬣蜥都没能干掉我
你小子想打倒我 还远着呢
继续啊 老弟
是想吃我一记重拳吗
你接不住我的全力重击的
谁说的
谁说的不重要 你努力还击就行了 我们继续吧
你真是个讨厌鬼
准备好吃拳头吧
别太得意 我可要打中了啊
喂
我早就告诉过你把摄像机关掉
我只是在做我的工作啊
是啊 你的工作
是拍摄星联百年庆典的纪录片
而不是拍摄我们训练
我是一名专业的电影制作人
艾丽卡 可算找到你了
和你说件难以置信的事
克莉丝汀带了个男朋友回家
查普尔?
我刚知道的时候和你一样震惊
嘿
嗨 我是
重拳出击
好吧 这是谁
这是我弟弟
他从来就接不住拳头
嗨
我是妮欧塔
行了 就快好了
不急的 少尉
百年庆典的准备工作那么多
这已经是我最接近度假的待遇了
这就是最后一管了
但是我可以再抽几管
说真的 一个人能需要多少血啊
护士学校没教这个吗
我上课时候睡着了
还很经常
我挺喜欢你的 少尉
可是呢 现在查普尔护士回来了
我的临时任命期就结束了
话别说的这么绝对
别这样看着我
去看你的直属上司去
你猜对了
我已经向星际舰队医疗部提交了申请
希望把你的调任期限转为永久
等等 别骗我啊 别最后告诉我只是恶作剧
我们这最喜欢玩这种恶作剧了
等你第一次参加舰长的晚宴就知道了
不过这次确实是认真的
很显然 你上司不舍得让你离开
诚实地说 我们都不舍得看你离开 少尉
谢谢
能有你在 巴特尔舰长真是幸运
玛丽恢复得怎么样了
扫描结果显示
戈恩胚胎残余物质已经被她的身体完全吸收了
是你的血让她的身体足够强韧
才顺利撑过了代谢吸收的过程
我们只是处理了一些轻微的后遗症罢了
我都习惯了她的存在了
她要是走了我还真有点舍不得
要是如此 难过的肯定不止你一个
说真的
有些勋章我都不知道是为什么颁的
而且我也不能全戴上 是吧
挑着戴啊
不行 要是只戴一个
没戴的那些人不就觉得我是在冒犯他们吗
当一个你这么优秀的舰长真不容易啊
呃
你是在物色自己的新座舰吗
上将说了 要什么样的星舰由我来定
这儿有各式各样的星舰可供选择
很好啊
那你想要什么样的呢
深空探索型
但这样的话我就见不到你了
或者短距离的外交邮轮
但这样我还是会见不到你
我到现在都觉得像是在做梦
我本该死了的
我还活着只是侥天之幸
说到这个 我都明白的
* 这句话字面意思就是「向唱诗班布道」
你这么说我都能想象出来你在唱诗班的样子了
其实我以前还真是教堂的侍童
你是个舰长 你会找到你的船的
我只是希望这个过程能慢一点
你想说什么呢 舰长
实话说 我也不知道
我只知道
我还没准备好和你分别
这就有点尴尬了
不好意思
刚刚我说的太过分了
逗你的呢
我在想 等你和我搬到一起住之后
你要怎么办
你那些护理头发的瓶瓶罐罐要放在哪
嘿
我把这个带来了
我觉得我应该还给你
这是给你的礼物
我何必要反悔
之前的事 很抱歉
我没想让你和罗杰的第一次见面那么尴尬
你脸上那副惊讶的表情
几乎让我觉得这次失误值了
这对我来说也不容易
我能问你一个直白的问题吗
你哪次问的不直白了
你说你不希望进入一段
正式的关系
然而我却带了一个男朋友
回家过节
是啊
等我自己搞清楚了之后
我发誓我会第一个
向你解释的
事实是 我自己也不知道
就这么发生了
斯波克
我们还能做朋友吗
我们今晚在舰上的餐厅有鸡尾酒会
希望你能来
好吧 我就喝一杯 然后我就要回去训练了
之前谁还教我龙舌兰酒能当饭吃的来着
来点龙舌兰能让你冷静下来 伙计
你知道她是我们的通讯官对吧
她会的语言 有九百种了吧
烦人精姐姐语算是其中一种吗
别劝她了 贝托 跟我一起去玩吧
正合我意
等一下 不对劲
你俩什么情况
跟对方说话的语气就像你们
看对方的眼神也是 就像
不行 这简直一团乱麻 疯了
你不放心把你最好的朋友交给我吗
你不放心把你的宝贝弟弟交给我吗
行了行了 那我自己去训练了
但是你们不许当着我的面调情
绝对不许啊
科尔比博士
我是山姆 我得说 我非常敬佩
您在高等古代文明研究方面的贡献
报道说您最近的考古发掘是在瓦迪亚九号星
是啊
那您有爬过迦勒山吗
是啊 我们爬过了
事实上 爬山的过程还挺浪漫的呢
斯波克先生
很高兴你能来
我的工作提早完成了
科尔比博士正要给我们讲一个浪漫的故事呢
-噢 那还是别提了 -是啊
-要不改天吧 -你们肯定不想听
-只是个超无聊的故事 -是啊
我很乐意聆听
最近我正在学习关于浪漫的知识
忽然好渴
贝托 跟我一起去拿些饮料来
好吧 是这样的
那是我小时候的事情了
每次我出门之前
无论是去露营还是去学校
我妈妈都会对我说
「克丽丝 我希望你能找到属于你的阳光」
「愿你寻得属于自己的日月星辰」
嗯
结果到头来 这句话成了她
对我说的最后一句话
然后
是这样 迦勒山刚好要高过太阳平面
所以太阳和月亮会同时出现
那天又是我妈妈的生日
我没有把这事告诉过任何人
我一向如此
可是他注意到我情绪低落
注意到这两件事的关联了
我们到达山顶的时候
登上山顶之后
我向她展示了绝美的天空
然后送给她这个
提拉利安星钻
-这可是举世罕见的珍宝 -没错
然后他说
「你好像很难过
所以我想要送给你日月星辰」
-祭酒来啦 -大家都来一杯
-妙啊 -谢天谢地
好酷的手镯 哪里来的
晚上好
* 假装成瓦肯酒保的是特雷兰 见《原初系列》1x18「哥索斯的侍从」
准备好换一换口味了吗
我从未知晓 舰上有一位瓦肯酒保
临时调任
路过而已
那么 要来一点不同 但是很赞的东西吗
你一定想尝尝的东西
嗯 可以接受
太好了
我正好有你想要的
晃一晃酒杯 让香气散发出来
别喝得太急
会上头哦
早上好啊
早上好 你也是
今晚不能和我睡一起哦
婚礼当天见到自己的新娘 会倒霉的
科学官个人日志
星历2251.7
经过三个月的驻扎
我们与戈恩人交战造成的损伤
已经被全数修复
在一号星际基地的停靠期间
我们的船员在为难得一遇的欢乐时刻做准备
那就是我自己和查普尔护士的婚礼
你的第一支舞绝对会惊艳四座
你进步很大
并非如此
我从未理解 为什么需要用欺骗
来缓和潜在的负面反应
和你结婚怕是要享受咯
你结过婚吗
我吗 绝对不可能
我不是那种适合长期关系的人
我的童年经历 让我很难接受稳定的情感依赖
但是呢 一边跑一边朝后开枪
我倒是很在行
我必须说 你最近看起来轻松了许多
史波克 如果你现在还没练好
那就太晚了
谢谢你 拉安
你一直是我很好的朋友
我该去准备彩排了
各就各位 我们还有很多要做呢
婚礼又不是过家家 说办就能办的
彩排就和正式仪式一模一样
只是可以穿舒服点的鞋子
你们这位婚礼策划可真够可以的
真没想到安多利人会这么注重细节
你们两个 就像太空舱里的两颗豆子
太登对啦
那就先从蛋糕开始吧
等等 罗杰去哪里了
我觉得我们应该等等伴郎吧
我来了
来了
我还带来了蛋糕
太好了
新鲜出炉 可香了
克莉丝汀 我可以和你聊一下
稍后吧 科尔比先生
是博士
叫我科尔比博士
好吧
其实我还有一个特别的伴郎任务
专门需要你
你能在那边等我一会儿吗
越快越好
真听话
那么 史波克先生
我知道你想举办一场地球人风格的婚礼
不过 要不要考虑混搭风
我管它叫「人肯式」
或者「瓦曼风」
尝尝看吧
你不喜欢吗
我没想到蛋糕会这么辣 这么咸
再尝一次 好不好
我来尝一块
史波克开玩笑的 蛋糕很美味啊
我能尝到巧克力和
瓦肯帕克洛尔?
没错 帕克洛尔
没什么能比帕克罗更能表达爱意了
我刚才一定是弄错了
确实很好吃
不是很好 是完美
就像你们后面的婚礼一样
现在来讨论一下编舞吧
史波克 假设我们没有婚斗仪式这个环节
* 婚斗仪式是瓦肯习俗中两个瓦肯男性为了女性交配对象决斗至死的仪式
你会在那边的结婚圣坛
你的伴郎派克舰长就在前排
就在这里
乔瑟夫和乌娜呢
你们簇拥着克莉丝汀 跳着华尔兹通过走道
然后将她转入史波克的臂弯
我可没有练习这个
我为你准备了一个惊喜 害羞的新娘
从地球的蒙福特州远道而来
今早收到的
我妈妈的手捧花?
她在婚礼后把手捧花保存起来了
噢不
这些花看着是死透了啊
它们必须储存在精确的2.7度下
-说真的 -我很抱歉 克莉丝汀
有任何办法能拯救这些花吗
我的住舱里有一个复水仪
听我说一句吧
可能它们只是需要出来透透气
看吧
我的天 怎么可能
还真可以啊 我简直不敢相信
这就是为什么我们要彩排
既然解决了这个危机
让我们继续吧
等你们两个都站在圣坛
交换了戒指 大功告成
每个人都像特纳兰蝙蝠一样开心
克莉丝汀 我能和你说两句吗 拜托
很不巧 彩排刚刚结束
也就是说 查普尔护士 我必须要把你赶走
去最后试一次礼服
快点 该动身啦
拜托 别告诉你在婚礼上也准备穿着这件夹克
科布斯
嗨 你好吗 最近过得怎么样
科尔比博士 你在做什么
我 呃
想删掉你的婚礼誓词
我就知道 蛋糕 还有手捧花
你想要毁掉我们的婚礼
是啊 你不能和克莉丝汀结婚
是因为你爱上她了吗
我是喜欢她 但这不是我这么做的原因
不完全是
听着 这场婚礼就不应该发生 明白吗
我不知道怎么向你解释
但是我们所在的现实被改变了
我觉得你该离开了 博士
听我说完
克莉丝汀和我昨天才来到进取号
我们是来参加联邦建立百年纪念日的
我们特地把婚礼选在这个百年庆典的良辰吉日
不不不 我们就是为了纪念日才来到这里的
到昨天为止 还没有什么婚礼
还没有什么「你和查普尔护士彼此爱恋」这一套
她明明和我在一起
你是作为她的好朋友来参加婚礼的
不 我们不是朋友 我们彼此相爱
只是似乎只有我一个人还记得这些事
三个月前 我向查普尔求婚
这一切都发生在她去参加你的研究项目之前
我好不容易才拿到祖母的订婚戒指
你说的这些都没发生过
为什么只有我一个人记得
你们在她去进修之前就分手了
确实 我第一次见到她的时候 她看起来很忧郁
我理解 分手确实让人难过
博士 我认为你应该去医务室检查下脑子
等等
一开始 她确实只是学生
但事情很快就发生了变化
她逐渐赶上
不久之后 她在瓦迪亚九星的发掘现场与我共事那会
某天晚上 我们一起待到很晚
我给她读了一首聂鲁达的诗
「我渴望你的嘴唇 你的嗓音 你的秀发」
* 出自聂努达《一百首爱的十四行诗·第十一首》
然后她
她吻了我
哦 不好
不好
请冷静 科尔比博士
我需要向你道歉
抱歉我打了你
而且 你说的对
现实确实被改变了
一切都与原来不同
你想起来了?
是的
但我不确定是什么原因造成的
你有把这件事告诉克莉丝汀吗
我尝试过 但是她没有听进去
如此广泛的幻觉产生的原因
可能有以下几个
理论一 我们身处于一个平行宇宙中
但我已经检查了自身的相位变化 并无异常
理论二 我们遭遇了某种环境致幻剂
克莉丝汀和我同时到达进取号 所以
若这条理论成立 你也应当受到影响
说不定是某种外来病毒感染
生物过滤器近期刚完成了升级 所以应该不是病毒造成的
或者是某种不确定场
* 出自《奇异新世界》2x09「子空间狂想曲」
我们遇到过这种情况 导致我们一直在
歌唱
可能吧
我已经知晓了现状
我不会继续参加这场婚礼仪式了
你大概没得选
每当我试图阻止这场婚礼
就会有东西妨碍我
你是觉得这件事中
有某种具有改变现实能力的
高级智慧生命体在干涉
是的
但为什么只有你没有受到影响
这个嘛
可能是我缜密的理性思维
使我的头脑免受幻觉的影响
博士
如果这个条件成立
我确信不受影响的一定不会是你
跟我来 我们可以去科学实验室对整艘船进行扫描
如果有异常能量出现 应该可以检测到
棒极了 又是那个讨厌的安多利安人
啊 终于找到你了
在这最幸福的婚礼的前夕
向你致以真诚的问候
哦 科尔比先生
是博士
怎么哪儿都有你
狗皮膏药似的
说到这个 婚礼那边的其他宾客
正在享受面部护理
你要不要也去体验一下
你看起来有点呆
是不是没睡好
黑眼圈这么重 肯定是没睡好
我亲爱的新郎 你看这些衣服怎么样
这个颜色很衬你的瞳色
可以延后吗 我现在有一些紧急事务需要处理
别傻了
现在 你最重要的任务就是结婚
这件就可以了
我们得走了
说了是博士
哎呦 博士呢
这实验室挺不错
执行全舰扫描程序 这应该会耗费几分钟
我在想你是怎么意识到这是一场幻觉的
我挥出那一拳的那一瞬间
就好像我脑海中迷雾消散了
然后我就知道了
也许是肾上腺素和皮质醇的突然爆发造成的
也有可能是因为
当我们直面真相的时候
这场错误的幻觉就无法维持下去了
无论如何 我们都需要找到办法
告知舰长当前的情况
那祝你好运了
终于找到你了
你怎么不在自己的房间待着
不管这是什么 我都不能喝
山姆 你带来的是什么
来选明天婚宴主桌要上的葡萄酒吧
请你认真听我说 柯克上尉
进取号停泊在一号星站是为了
庆祝联邦建立百年纪念日
而不是婚礼
查普尔护士早已和我分手
我们不会结婚
你正处于一种未知现象的影响下
很有可能我们遭到了某种袭击
我懂的
我理解你 史波克 你想打退堂鼓
这太正常了 你听我说
给我一拳
啥
我揍你干什么
你做事马虎
不如你的兄弟聪明
没有人喜欢你的胡子
而且你对酒的品味很差
如果我在你婚礼前夕给你打得眼眶乌青
克莉丝汀会杀了我的
扫描完成
当前并未检测到异常能量读数
就要霞多丽葡萄酒吧
舰长 我们需要报告紧急情况
我非常清楚 少校
喝了这个就好了
史波克先生 欢迎来到你的单身派对
-嘿 -史波克哟
我准备了所有你喜欢的东西
瓦肯巨贝 普克塔
* 分别出自《深空九号》2x06 以及《进取号》1x08
还有看看我找到了什么
鲁土格
还有为我们其他人准备的
蜥蜴白兰地
哦 说实话 我不怎么喝酒
我几乎碰不了那东西
我觉得吧 按照习俗
准新郎在踏入婚姻坟墓之前 得先说段祝酒词
对啊 演讲
来吧 史波克先生
我们所在的现实遭到了改变
查普尔护士早已和我分手
她现在和科尔比博士恋爱了
但现在只有我和他记得这件事
敬史波克 世界上最幸运的人
对 敬史波克
-史波克先生 -干杯
舰长 进取号正在遭受大规模幻觉影响
我就说吧 他又打退堂鼓了
我没有在打鼓 多谢关心
我是认真的
放轻松 史波克
我知道这对你来说很难
所以才要请你吃鲁土格
要慢点吃啊
到目前为止 情况似乎已经很清楚
仅仅告知大家真相并不足以打破这种魔咒
这就只剩下情感反应这一途径了
但我们已经观察到了各种各样的情感
却没有一种能驱散这种幻觉
生气 愤怒 这是最强烈的一种情感了
或许需要另一种同样强烈的情感
比如什么
爱
对了史波克 我差点忘了
婚礼策划人请你评价一下座位安排表如何
不介意的话 请看看第八排
呃 舰长
一共有多少人受邀出席了这场婚礼
全体船员以及 107名登记的来宾
谢了
计算机 当前进取号上
除了船员和登记的来宾
还有多少其他个体的存在
一个
婚礼有个不速之客
就藏在我们眼皮底下
计算机 定位该个体的位置
符合条件的个体位于左舷餐厅
史波克 你要去哪
待会还要去唱卡拉OK呢
噢 科尔比先生 史波克先生
你们不是应该在参加单身派对吗
我正在准备招待会的特调饮品
二位觉得石榴汁怎么样
我不需要一场狂欢宴
那你就该好好睡个美容觉
我现在也睡不着
那就数玛梵入睡吧
你 你就是那个实体
哦 史波克先生
你那瓦肯式幽默感每次都能逗到我
还记得吗 我是你的婚礼策划人呀
你旋转着走进我的办公室 满心沉醉在爱意中
梦想着一场既梦幻又让人喜不自胜的婚礼
梦想?
那一晚 就在这个地方
你那会也是酒保
我希望我和克莉丝汀之间的情况能有所不同
而你让它成为了现实
不用谢
这不重要
我们不会进行这场婚礼
你必须将其复原
你不能就这样操控人们的思想
我爱怎么样就怎么样
我是个婚礼策划师
此外 我不喜欢被别人破坏我的计划
醒一醒 史波克先生
今天是你的大喜之日
你不能强迫我继续演这场戏
哎呦 真的假的
要是你惹我生气的话
不用想大家会是什么样的下场吧
我甚至都想象不出来下场
哇 快看
我的小型瓦肯生态皿
我的朋友们肯定羡慕坏了
现在知道要乖乖听话了吗
我听到婚礼的钟声敲响了
哎哟 看看你 真是帅气啊
所以婚礼都应该在沙滩上进行
而且所有人都应该穿着短裤
好吧
我一直在找你
他逼着我做伴郎
他说如果我不乖乖照做的话
他要把我们都发配到玉米地里去
* 发配到玉米地是《阴阳魔界》里的梗 见该剧集的3x08
我不明白玉米地有什么特殊的含义
这是个梗 算了
他的意思是把我们都从现实中抹除
是的 他也这样威胁我了
你得把这件事做完
就是 可能唯一的解决办法
就是顺着他来
史波克 到时候了
咱们让你成婚吧
请大家落座
今日能齐聚一堂
共同见证如此特别的时刻
真是令人欣喜
一种比最快的星舰更强大的力量
人类称之为爱
而我听说 爱可以战胜一切
克莉丝汀
嘘 早了
你们都有准备誓词吧
不行
不
我反对
还没到那个环节呢
罗杰 你在干什么
克莉丝汀 你必须停下
该停下的是你
你不能就这样改变别人的感受
改变别人的真情实感
够了
请继续 史波克先生
人类诗人聂鲁达曾写道
「我渴望你的嘴唇 你的嗓音
你的秀发
我不说话 不吃喝
游荡在街头巷尾
面包无法果腹
黎明只会令我发狂
整日里
我追寻你脚步流水般的韵姿」
这就是爱你的感觉 克莉丝汀
而值得你的爱的人
必须要勇敢
不能沉溺迷失
不能摇摆不定
也不能任由自己的情感风暴裹挟
他必须是你灵魂的港湾
要能为你守住一方宁静
去看到你
最真实的你
他必须听得见你未曾出口的呼唤
要能够把一切都交予你
必须能把
日月星辰
都一并赠予你
我并不清楚你母亲的生日是哪天
我没告诉你
这不是谁的错
这不对 史波克
我们不应该结婚
对
我们不应该
你俩应该呀
罗杰
呃 不 他是只狗
所以 不行
我绝对不允许
够了
大家都得死
就从这条狗开始
你离他远点
准备好迎接你们的末日吧
你们今晚谁也别想吃到婚礼蛋糕
你死定了
你要死翘翘了
然后你 戴着皇冠的 脑子里装的啥
是想抢新娘风头吗
还有你们几个蓝脸的 你们明知道我穿着蓝色衣服
你们哪来的胆
去死吧你
还有后面那个
连张嘴都没有
就是你
但说实话 我挺喜欢的
就放过你吧
这是什么情况
* 配音演员同时也是Q的演员 主创也确认这里就是Q
不是现在 老爹
唉 你惹的麻烦也够多了吧
拜托别在这丢人现眼的了
噢 天哪
克莉丝汀
但他们一点都不配合诶
他们压根不听我的
然而你也不听我的话
还用我再向你说明一遍不听话的下场吗
不用
我会听话的 我保证
等等 你还只是个孩子吗
很小的孩子
按照地球时间算才八千岁
是八千零二十岁 爹
该走了
我还不想走
等一下 在你离开之前
我想知道你为什么这么做
这个嘛
看那家伙
我发现他在老家那边挖来挖去的
他实在是完美 一个又帅又聪明的人
看到他就火大
是 这确实合乎逻辑
喂
现在 让其他人恢复正常
好吧
拜拜咯
玩你们玩的很开心
好了大家 没事了 没事了
大家听我说下
那个 呃 刚刚那件事很奇怪
这场什么婚礼的共同幻觉
可真是个新鲜事 是吧
好吧 呃 联邦日
在2161年 星联的创始种族们
聚集在一起创立了 呃 星际联邦
呃 主要是为了回应
我们与其他外星种族的「友好互动」
这期间发生了一些非常尴尬的事情
呃 所以用一种
与其同样尴尬的活动
来纪念联邦成立百年
挺合适的
总之 今天酒吧畅饮
这看着好好喝
* 这里的酒保是埃多斯人 这也是该种族首次在真人剧集中出现 之前均是在动画剧集中出现
可以给你调一杯 但这是阿拉妮黑麦威士忌
它会在你的食道和它下面的东西
全部蚀穿个洞出来
地板可能也难逃一劫
那就请给我两品脱吉尼斯黑啤吧
这个也许稳妥点
你是进取号上的医官吗
约瑟夫·姆'本加
我有点想念你戴着花冠的样子了
-是吗 -是啊
我也有点想念
你穿的那件绿色婚纱了
可以说 不是每个女孩都梦想着
被一个宇宙骗子利用情感玩过家家
摆布她的情绪
还让她嫁错了人
这过去的四十八个小时
罗杰
我明白
我也一样
好了 我们就去跳舞吧
以后谁再也别提这事了
成交
你和我想的一样吗
但我们得处理得好才行
噢 我们只是想和你说
这么才华横溢的艺术家
待在星站上真是大材小用了
如果你的意思是想给我一个星舰上的岗位
我乐意效劳
谢谢
- 幸会幸会 - 谢谢
我刚刚与星际舰队公关部的负责人
进行了一次有趣的对谈
是吗
他们有意向让我拍一部星际舰队的纪录片电影
那个负责人挺喜欢我
我可以跟他多美言几句
你知道的 只要能烦到艾丽卡
我们要去烦艾丽卡吗
敬烦人的艾丽卡
你刚刚的演讲可真精彩
是的 大概吧
爱有万千形态 史波克先生
而你给了她属于你的那份
我并不后悔
但努力到头来 还是付诸东流了
什么努力
你最近的时间都花在学习跳舞上了
结果你现在光坐着
啥都不用
毕竟 你的肩膀位置都已经
精确测量好了 不是吗
如果我没记错的话
你说不需要精确测量
我该让它们顺其自然
上尉
你是在邀请我共舞吗
吉特巴舞
你来上
你让我的小心脏砰砰直跳
当你的爱降临时 你让我的灵魂飞上云霄
我满脑子跳着吉特巴舞
邦邦邦 我成了抖腿狂魔
但是有东西左右着你的心
我最好的朋友告诉我你昨晚都干了啥
你把我撇下 让我独自入梦
我还幻想着
本应和你如影随形
走之前记得叫醒我
突然消失会让我的心神不宁
因为我不想错过你高涨的一瞬
走之前一定记得叫醒我
因为我不想形单影只
走之前记得叫醒我
今晚带我去狂舞吧
我想好好疯一把