Processed by 繁化姬 dict-72783e4b-r1054 @ 2025/07/18 00:25:32 | https://zhconvert.org
製作: 星際迷航中國字幕組 (https://www.startrekchina.org)
翻譯: 瓦肯蔬菜湯 & 北窗高臥久息塵 & Soulzt & 舟行萬里1234 & 是大e呀 & 諾北
校對: narwhrl
時軸: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-07-18
CBS影業出品
命運早已鍛就利刃...
鑄劍者只是順應其形
— 埃斯庫羅斯 (古希臘悲劇作家)
命運
人族帝國
她回來了
她回家了
菲莉帕回家了
兩年過去了
一切都還和我記憶中一樣
我本以為自己永遠沒法回家了
這次我們有18人
都是從帝國的各個角落
被抓到地球參加比賽
我們被告知 接下來的幾年裡
我們當中只有一個人能活下來
只有一個孩子
能代表最純粹的地球血統
他們讓我們互相殘殺
過了一個又一個月 人數逐漸減少
那 你贏了嗎
比賽結束了嗎
還有兩個人活著
桑和我
我和桑
我們雖為兩人
但為一體
直至永恆
競賽當中禁止出現「朋友」這個詞
但我們在別人聽不到的時候向對方耳語說出這個詞
桑和我將我們的技能結合起來
一起對付監察者和其他參賽者
但你們當中只有一個人能成為皇帝
還剩下最後一個任務
最先完成任務的人就可以統治帝國
而另一個人
將終生侍奉新皇
你要做什麼
我很抱歉
你做了什麼
一切舊日牽絆 皆不可再續
人族的帝皇唯忠於職責
如此帝國方能強盛
如此帝國方能擴張
媽媽
菲莉帕
你完成了你的對手無法下手的任務
把他帶過來
桑缺乏勇氣 沒能通過最後的試煉
現在 他的村莊仍在烈火中燃燒 昭示著他的懦弱
我愛你
你贏得了比賽
宣布你的勝利吧
桑  走上前
現在你的生命只為侍奉於她的足下
跪下 向主宰你生命的皇帝臣服
我們雖為兩人
但為一體
不再是了
菲莉帕·喬久萬歲
皇帝萬歲
萬歲 萬歲
正在執行加密協議
密鑰已認證
（最高優先級訊息 來自總控 發往阿爾法小隊領隊）
我是總控
（聲紋已認證 簡報開始）
有一條發給阿爾法小隊領隊的最高優先級訊息
你們的新目標是菲莉帕·喬久皇帝
人族帝國的前任統治者
人族帝國存在於一個平行宇宙中
在已知歷史記錄中
該帝國的臣民最為殘暴
即使在那個宇宙 喬久仍能以暴政完全掌控帝國的每個角落
2257年 她被帶到我們的宇宙
並加入31區
但幾年後 我們失去了聯絡
聯絡丟失
近日 我們在星聯邊境外的區域
（喬久目前狀態 位置已確認 化名：杜·弗朗克女士）
發現菲莉帕·喬久以化名出現
該地正是我們追蹤黑市新威脅的關鍵區域
（恐襲威脅 一級優先級）
接下來的任務，就交給你們了
聯邦簽訂的條約禁止我們跨越邊界
（卡坦條約 禁止聯邦勢力跨越邊界）
也就意味著星際艦隊不能暗中行事
你和你31區的隊伍將前往與喬久聯絡
發現並控制那個威脅
但需注意
（警告 目標極端危險）
惡犬咬人 多加小心
你們只有24小時的時間完成任務
動身吧
通訊結束
星際迷航：31區
（星際迷航中國字幕組譯製）
星曆 1292.4
星際聯邦領空之外
（加密傳訊1）
（巴拉姆空間站上的一夜）
杜·弗朗克女士
蜜月套房裡出了個小事故
似乎是一位新娘
在快到高潮的時候蛻皮了
維吉爾 說重點
我派出了一支生化小隊 並致以你的弔唁
另外 有一位顧客想和你說句話
他已經喝了不少 但看起來還是很清醒
維羅妮克·杜·弗朗克女士同意見你
阿洛克·薩哈  這位是維羅妮克·杜·弗朗克女士
杜·弗朗克女士一般只接受預約洽談
那我想預約一下
噢 這位紳士想預約一下
就約現在
他說就約現在 女士
（法語）
她說不可能
先退下吧 維吉爾
這玩意兒是非法的
但能賺大錢
我這裡是聲譽良好的生意場所
據我所知可不是這樣
我們為什麼不去你的辦公室討論呢
我為什麼要帶你去我的辦公室呢 阿洛克·薩哈
因為這玩意兒得自己試試
我所到之處
人盡皆知
悅耳薊
悅耳薊已經滅絕了
我有很多存貨
你要來點嗎
這將是我為數不多的幾次初體驗
來一杯潘趣酒
快樂的一杯
乾杯
敬賺錢
敬你
好了 別說廢話了
31區來我的空間站幹什麼
你覺得我會認不出來一個特工嗎
你帶領著一個六人小隊
分散在這個酒吧裡
有一個查莫人*
（* 電影6《星際迷航6: 未來之城》中出現的瑪緹婭就是查莫人）
這個綠血變形人
假裝在與一個德爾塔人*調情尋歡
（* 在電影1《星際迷航1: 無限太空》中出現，他們的生理特質使其對大多數種族有著非凡魅力）
一個行走的情慾陷阱
31區用來轉移注意力的慣用伎倆
可實際上查莫人是銀河系裡唯一
對德爾塔人的魅惑能力保持免疫的種族
然後是那個穿著一身高端器械的傢伙
傻站在後面 顯得好像他有腦子似的
機械生命 有的可不只是蠻力
實際上就是頭腦簡單 四肢發達
我很抱歉
還有那位瓦肯人
被舞台表演逗得哈哈大笑
鑑於瓦肯人從來不笑
他要麼也是個白痴
（* 瓦肯人每七年經歷一次的發情時期）
要麼就是在龐發*期間腦子變得不正常了
拜託 那明明很好笑啊
還有你安排給他那個特別正經的人類搭檔
你控制一下自己
她看著就是一副苦大仇深的樣子
一開口就能聽出來
冷靜一點
那位是
加勒特上尉*
（* 瑞秋·加勒特 未來進取號-C的艦長 見《下一代》3x15）
星際艦隊的
無趣到死
你找我花了不少時間啊
只要你留在巴拉姆空間站
對我們來說 總有一天會派上用場
好吧 我不得不說我一點兒也不感動
我只為自己所用
今夜請說願意
一切都可應允
所以 我們就這麼開始談判嗎
那要看情況了
你們是何時發現我的
從你自前任站主那兒接手開始 我們就知道了
而那位站主到現在依然下落不明
其他的前站主也是
這可不是我幹的
喬久皇帝
我完全有權逮捕你
抹除你的記憶
但是話又說回來 我心裡還是覺得
你更應當背負那些不堪回憶而活
尤其種族滅絕的那些
你有權逮捕我
不等於你有能力逮捕我
你真的希望31區 希望我
不止不休地追著你嗎
無聊
往事如影隨形啊
既然我們都不希望如此
我會幫你個忙
最後一次任務
聽著
你相信命運嗎
我信
你無處可逃
喬久 你在這裡什麼都不是
現在我給你一個機會
參與這場跨越銀河的行動
別再逃避了
成為你本該成為的人
或者就在這個酒吧待一輩子
那就抓緊開始吧
菲莉帕·喬久 認識一下我的團隊
這是梅爾
澤弗
你看起來像一把瑞士軍刀
等等
我不知道那是什麼意思
但我不可能傻站在這裡被你侮辱
我沒說你
我是說你的裝甲
鑑於你是新來的
所以我就解釋這一回
當你在說我這套裝甲的時候
就是在說我
澤弗有點機械變形障礙症 大概
我也許不知道那是啥意思
但我也不接受你這說法
小夸 我覺得你冒犯了我
-我覺得你應當知道  -這挺對的
你不能診斷我得了什麼 你不是醫生
澤弗 澤弗 澤弗
-他知道 他知道 別吵了 -好吧
他知道
-他明白的 他明白的 -是的
行了 那位瓦肯人呢
沒人跟她說嗎
你說這個嗎 正跟你說話的這個東西
這個瓦肯外表不過是台機器
我在裡面
操控它
我通過體內的備用駕駛艙控制這具身體
這是我專門用來在狹窄空間裡進出的小玩意
你好啊
我是法茲
法茲是納米人
一個天性愛玩的傢伙
你好
除非他哪天不感興趣了
然後他就會變成一個易暴易怒的人了
你該說完第一句就閉嘴的 夸西
一個非法製造的瓦肯型運輸載體
你肯定在黑市上見過不少了不得的東西
納米人都是天生的拾荒者
31區在廢棄的船隻上發現了蟲害
然後才有了第一次接觸
夸西
啊 糟了
夸西 你再說一遍「蟲害」試試看
叫我拾荒者 你這袋沒形狀的煙灰
我 我一順口就說出來了
我真想好好揍你一頓
直到你變成一團液體的…
法茲 情緒控制一下
我已經夠冷靜了
我被困在一個巨大的瓦肯機器腦袋裡
此刻沒人比我更「冷靜」了
納米人情緒光譜不太穩定
不不不不行
不許用居高臨下的態度對我 梅爾
尤其是你 因為說實話
我愛你 你就是一切
你喜歡我複雜的情緒光譜嗎
我意思是 你是認真的嗎 還是說
法茲
她在侮辱你 老兄
我就知道德爾塔人又會做他們德爾塔人的那一套
但是自尊自愛點吧 伙計
能繼續任務了嗎
然後這位是瑞秋·加勒特上尉
她僅為這次任務被臨時派往31區
上尉 你得罪了誰才被派來這個秘密組織?
派個星際艦隊的人進來是確保我們行事合規
我參與本次行動的目的是保衛聯邦
維持和平狀態並確保不發生謀殺事件
那你呢
等一下
我認識夸西是因為
他證明了神經膠質細胞簇的存在
神經膠質細胞簇只存在於理論中
曾經是
生命充滿無限可能
它們以你能想像的任何方式盛開
比如 我現在可能會被你嚇倒
畢竟你殺了那麼多人
而且你好像能看透我的靈魂
我可以對此做出回應
或者我可以觀察我的感受
不管它 只做我需要做的事
或者說
小夸 選一個好嗎
-好吧  -有時夸西看到了太多可能性
以至於他的思維可能會有所停滯
多謝誇獎呢 梅爾
夸西 我們能繼續了嗎
我們的目標是達達·諾爾
一個有道德底線在哪都存疑的傢伙
在他叛變之前 他在瓦特殖民地經營著一個病理學實驗室
自那以後 他便開始替人訂製生化武器
諾爾前往巴拉姆空間站是為了
把他的最新發明出手給米諾斯最高議會
目前我們與米諾斯統治體之間並無正式敵對狀態
但若他們拿到這件武器
情況可能會發生變化
有任何關於這個超級生物武器的信息嗎
沒有 但要是諾爾成功出售就壞了
所以你的任務目標就是確保交易不會發生
怎麼做
你對我們行動的發覺確實造成了一些影響
但計劃仍然可靠
首先 阿洛克會
你說吧
和你親密接觸
歡迎
異想天開啊
一旦我們適當的分散了你的注意力
就輪到夸西做他擅長的事了
好了 夸西
麻煩你了
沒問題
我們開始吧
歡迎歡迎 達達·諾爾
這時候法茲會參與進來
你絕對想不到我能進入多小的地方
比如 身體改造組件的內部空間
只要我進入達達的身體改造組件裡
這就是我要發揮作用的時刻
這麼多電路
太多可能出錯的東西了
我們這位全副武裝的十字軍戰士
會通過植入物跟我交談
如果我認為我們通過達達·諾爾的植入物
讓他生命垂危
我會通過星際艦隊
對此次任務施壓
嘿 我們討論的可是一個要出售超級武器的傢伙
他會把東西賣給任何有拉蒂金卡的三流恐怖分子
聽仔細了 滿腦子廢品的傢伙
星際艦隊不執行暗殺任務
唉 別再滿腦子的惦記著你的最高指導原則了
不會讓你親自下場弄髒手的
也不會壞了你升艦長的前程
我可是頂尖科學官
屁股擰成麻花了
就是個死板精
真是太不尊重人了
只要加勒特和法茲切斷了組件的鏈接
他就隨便我們拿捏了
我會和澤弗一起制服他
一下搞定
只需一下
達達·諾爾會被拘留 他的病原體會被沒收
這一切會在賣家出現在巴拉姆空間站之前就完成
速戰速決
呃
算了
啥
我有個更簡單的辦法
表情很絕望 我看的出來
所有的祈求
都像是為你量身訂做的
現在打爆我的手機
我向上 你低頭
看看是誰需要誰
歡迎歡迎 達達·諾爾先生
您的到來使巴拉姆空間站蓬蓽生輝
我是維羅妮卡·杜·弗朗克 這裡的店主
我早就預約我的套間了吧
當然 先生
請允許我帶您到房間裡
請隨我來
我們有最好的…
我簡直不敢相信你會信任這個反社會的瘋子
上尉
你做好自己的事
我知道怎麼跟反社會瘋子打交道
我說了別帶我來
我想您的旅程一切順利 先生
你的團隊倒是幫我把一切都打點好了
不勝榮幸
我們到了
太俗氣了
但我想這就是你出名的地方
這是什麼？
這東西叫相位轉移器
我的某位客戶送給我的禮物
我自己也有一個
你在做什麼
宇宙中的一切
都以特定的波長振動
該死
把箱子還給我
我拒絕
維修費從你的押金裡出
相位轉移器則會改變
接觸到的任何東西的物質波長
我和你不在同一相位 你也不和我在同一相位
但是我 跟你的箱子在同一相位
然後我會把它拿走
你根本不知道你挑起了什麼
哎呀
不錯嘛
你真的是普通人類嗎
多數時候是
謝謝你
把箱子給我
你是誰
他從那兒走了 那兒那兒 走那邊
哇 外星人
還是裸體的
澤弗 快追
他往休息室去了 天哪 他們走得真快
梅爾 他朝你來了
哎呀
沒事沒事 我還好
梅爾 有看到目標嗎
看到了
哎呀
嗨 親愛的
不可能
它已經被我銷毀了
不
這不可能
你知道那件武器
是什麼
回答我
行 那就來硬的
（人族帝國）
（上輩子）
永恆的祈求者懇請覲見
准了
參見至高無上的女皇陛下
崇上國母
-瓦肯領主  -你帶來的是什麼
它完成了 陛下
我的工程師們在哪
他們 他們在完工後結束了自己的生命
你在為誰流淚 桑
說
是為您 陛下
這都是
為了您
我再問你 桑
你為何為我而哭
看著我
你還記得我們是誰嗎
在這一切之前
好奇的男孩
天真的女孩
我只記得我的失敗 陛下
別對我撒謊
為了活下去 我們付出了別人無法想像的代價
我們是一個集體
彼此依靠 不可分割
記得那時我們是靠著什麼話語 彼此支撐著活下來的嗎
我們雖為兩人
但為一體
我們雖為兩人 但為一體
如果我說
「我們逃跑吧」
「逃離這場競爭」
「以及把我們和人族聯繫在一起的一切」
你會說什麼呢
您問這個問題的時機 比您認為的更富意味
我會答應您
只會在當時
那麼現在呢
您本可以在您的治下創造一些美好的東西
然而 您卻選擇了讓人製造此物
這意味著我熟知的那個天真女孩
她已經
死了
怎麼回事
你
你服用了一樣的毒藥?
不 我不許你死
沒有人願意活在
您的統治中 皇帝
你就是個怪物
這是什麼令人愉快的地方
一個安全屋
但對你而言也許不是
既然你是31區的
你為什麼不拷問我以獲取答案
你是個暴君
貨真價實的
折磨起不到半點作用
你怎麼會這麼了解我這種人呢
是在哪裡學來的暴君手段 而且學得很到位
藏著掖著 只證明了你的軟弱
而我 不能容許搭檔有這種弱點
我們可算不上搭檔
不是嗎
我可是幫了大忙了
你的計劃行不通
而我給了你更好的
你讓我嚐到了那種刺激
還明知道我會上癮
你需要我
你選擇了我
為什麼呢
不管你認為你的任務是什麼
這遠比你想像的更糟糕
事關數億萬生命 時間緊迫
你先讓我了解你 我才能告訴你
要想合作 我得知根知底
說出你的身份
我也不屬於這個時代
我出生於20世紀的地球
這麼說你已經350歲高齡了
差不多
大部分時間我在冬眠艙裡
在我被流放之後
優生戰爭
強化人
奪走了我的星球
我的家鄉
當時我們差不多有十個人在戰鬥
我認識的人不是挨了一槍就是挨了一刀
我也還以顏色
這讓她注意到了我
那個屠殺我家人的強化人
他們叫她 被標記的吉裡
她收留了我
讓我比任何人類都強大
她把我撕成碎片
然後把我重塑成了她軍隊裡的又一個強化人
我做了很多可怕的事
卻是為你這樣的怪物效力
因為對於暴君來說 永遠只有一個選擇
殺戮
但你卻沒殺掉我
暫時而已
我之所以能認出那個武器
因為它是我下令造的
召集你的人手
每個人都得派上用場
（加密傳訊2）
（天賜之物）
在我的宇宙裡
陰謀重重 政敵環伺
政變層出不窮
所以我造了一件武器來終結所有威脅
我稱之為
「天賜之物」
它會引發一種連鎖反應
就像病毒一樣在群星間傳播
所到之處 一切都將化為灰燼
整個象限都會消失
如果我的敵人成功殺死了我
那也不會有東西留給他統治
有個小問題
不好意思
就一個很小很小的問題
這是天賜之物還是天賜之暮
天賜之物還是天賜之暮
我不明白你說的有什麼區別
聽不出來嗎 「物」和「暮」
我還是沒聽明白
天賜之物是...
噢 天賜之物 我現在聽清楚了
-天賜之物 不是暮  -物
天賜之物就在這個宇宙
怎麼會 那可是另一個宇宙的物品
我不知道 但那個人剛剛就拿著它
你以為是達達·諾伊的那個人
我們都知道是達達·諾伊的那個人
不 他不可能是你們的達達·諾伊
他來自人族帝國
是他把天賜之物帶來這裡
不然他根本不可能知道那到底是什麼
既然我們已經抓到他了
我要親自審訊他
絕對不行 不能信這個女人說的話
是啊
她害死了梅爾
只有她知道我們面對的是什麼人
也就是她自己說的 小兄弟
小?
這是身材羞辱
微生物比恐龍更長壽
冷靜點 我要說的是
我要尿在你的裝甲上 直到你全身生鏽
這一切都是她搞砸的
她導致了梅爾的死
她也是我們被派來這的原因
聽好了
喬久和我回船上去
達達·諾伊是我們與天賜之物的唯一聯繫
所以我們要找他談談
幹什麼
她叫菲利帕·喬久
至高無上的女皇陛下
崇上國母
瓦肯領主
克羅諾斯征服者 安多利女王
菲利帕·喬久·奧古斯都·伊波尼亞斯·塞塔瑞斯
酷
配薯條的嗎
很好笑 對吧
好吧
每次你不直接回答她的問題
女皇陛下就會狠狠地打你的臉
好吧
我是達達
達達·諾伊 先念達達 再是諾伊
就是這樣 沒有中間
然後 我
我以前在瓦特殖民地開過一家病理學實驗室
搞什麼鬼
你明明說揍我臉的會是她
現在我倆都說謊了 你不是那個達達
你是那些人口中說的他的鏡像版本
你來自人族帝國
而且還帶來了天賜之物
什麼天賜之物
我自己的軍事委員會曾想要廢黜我
你知道我是怎麼說服元帥開口的嗎
我曾是個管理員
在帝國裡的武器設施工作
沒錯
天賜之物被存放在我管理的設施中
大多數人認為這只是一個傳說
但我知道這是真的
所以你想賣掉它
是 是的
我想靠得來的收益安靜地生活在這裡
你是怎麼來到我們的宇宙的
當時發生了一場離子風暴
實際上是兩場
它們像對好了表一樣準時相遇
撕裂了帝國邊界某處的時空
他們稱之為異象
但這實際上是一條通道
從人族帝國通往這裡
從你們宇宙的新月星雲穿出
至少目前還是鮮有人知的
但它四小時後會重新開放
那本來是我要去見買家的時間
你知道那武器的威力嗎
人族帝國已經耗盡了所有資源
饑荒肆虐 餓殍遍地
整個生態系統正在崩潰
它們需要尋找新的領土
進行征服和壓榨
當他們意識到他們的超級武器不見了
他們一定會找到那條通道
你知道他們會的 然後來到這裡
燒殺搶掠每一寸領土 再奴役餘生
您的帝國向來如此 陛下
他們學您學到了精髓
還有誰想要它？
我真的不知道
我收到了一個報價 錢是真的
有人偷走了我們的天賜之物
究竟是誰
我真不清楚
無論是誰闖入我的套間 偷走了那件武器
知道這些事的人
肯定是從你們其中之一得來的
緊急傳送
這下好了
更棒了
那是我們的船嗎 船炸了嗎
我還挺喜歡那艘船的
什麼情況
有人搞破壞
什麼
偷走天賜之物的人有一個同夥
就在我們幾個之中
這意味著我們中的一個是內鬼
可能是你
原話奉還
要是我的話 我早把你們都殺了
大哥 你是了解我的
絕對不可能是我
雖然這話聽起來也就很像內奸說的 我也不確定
我們合作過差不多十次了
是沒錯 但我連你長什麼樣都不知道
沒人知道查莫人長什麼樣子
你可以變成任何你想變的樣子
那法茲呢
他的體型與其他人都不在一個尺度上
轉移話題是嗎
我的妻子即將產下我們的第一窩卵囊
而且我還有19萬隻幼崽正在路上
- 我希望他們活下去  - 那你聽著
你可以在我們中的任何人找到動機
也可能是你們中任何兩個的組合
你看 就像澤弗和法茲或者其他
你還漏掉了梅爾
你根本沒法做出判斷
也許是你想給我灌輸這個觀點
因為你才是內鬼
又會不會是加勒特 她可是新來的
她才不在乎我們
我可是星際艦隊的軍官
還有沒有人像我一樣感受到一陣英雄主義的風
弄亂了她的斗篷?
聽我講 那邊有一艘舊船
一艘舊垃圾駁船
我發現它的時候你們還在
審問那個金屬腦袋
肯定已經很多年沒人駕駛過它了
但我認為我們可以修復它
開著它去追捕拿走天賜之物的人
我沒那麼討厭你了
如果我想有人喜歡我 我就會養一隻狗
我喜歡秩序
我喜歡預測和結論
那你可來錯隊伍了
因為我們這還沒揪出內鬼
被困在一顆荒無人煙的星球
無法聯絡外界
而且不到四個小時之後人族將得到天賜之物
並在銀河系的任意一處使用它
說起來
小夸 天線陣列怎麼樣了
這個嘛
這玩意已經過時幾十年了
我們修復它 把目前的情況告知31區
我們齊心協力
每個人都不要離開彼此的視線
好
我盯著呢
幹活吧
修好怕是沒那麼簡單了
我們的小內鬼真的很忙
扯斷了所有線路
分兩個隊 我會帶一個進入樹林
我帶三個人進樹林
試試看能不能修好那艘小艇
你和其他人一起留在這裡
並嘗試修復天線陣列
怎麼輪到她來發號施令了
因為是我讓的
而且她十有八九不是內奸
你可不會把賭注押在「十有八九」的身上吧
小夸、法茲 你們馬上和喬久一起去船
澤弗和加勒特 你們跟我待在這
我們會搞定天線陣列的
請解釋一下
我是應該出去
和兩個想殺我的人一起進入樹林嗎
保持在彼此的視線之內 別死了就行
好嗎
真是多謝了 頭兒
我得說 50%的機率他們中的一個想殺我
還有25%的機率
別貧嘴了小夸 快出發
我也愛你 頭兒
行了行了
遵命
這艘舊船上的內部電路
狀態還不錯
我看這些應該都還能用
所以我們正在追的東西 天賜之物
你的工程師 他們安裝保險沒有?
可以遠程解除它嗎
沒有這種保險
我不會允許的
不愧是你
可以再問你一個問題嗎
真的最後一個問題了
既然你主導了天賜之物的製造
目的就是抹殺萬億條生命
就從沒想過這有點
太心狠手辣了嗎
我早已下令銷毀它
但有人把它藏起來了
你自己的人背叛了你
反正 你們的企業文化都爛到到不可救藥了
而且你還是沒回答我的問題
漸進線圈不見了
肯定是有人為了鋱元素把它拆走了
那再找一個 這個東西應該能飛
也許貨艙就有
別去
每個人都待在一起 好嗎
降低你殺死我們的可能性
我們去貨艙吧
你不來嗎
當然 我可太高興了
當然 我可以下去幫你
但考慮到 控制我們的行動
是你整個身份的核心
而我本來就不太能接受這種事
所以我就站在這裡
- 為了我們的關係 什麼也不做了 - 那你還真熱心呢
這叫做徹底的自我接納
- 那你真是進步了 - 謝謝誇獎
所以說 你能修好它嗎？
我甚至不確定它是否壞了
它只是缺了個零件
看這裡 這些被亂扯的線路看著很嚴重
但這設備本身就有冗餘設計
有一個簡單的解決辦法
唯一問題是 有人取出了θ節點
除此之外 這個東西應該可以用
好吧 也許我們的內鬼拿走了它
加勒特?
咋了
澤弗
澤弗去哪了
澤弗 收到請回復
澤弗 你能聽到嗎
澤弗
加勒特 是你做的嗎
加勒特 剛剛那是什麼情況
有人剛激活了天線陣列
該死
具體情況如何
加勒特 情況簡報
越來越棒了
上尉 收到請回復 完畢
安全
這裡什麼都沒有
怎麼會有人用這個來發出信號呢
不可能 它少了一個部件
有人把它打成了篩子
我聽到有人在跑
澤弗一定是把θ節點放回去了
使用完畢後 射擊毀掉了陣列
所以他肯定是在擅離職守後繞回來的
澤弗來這個星球來阻礙我們
現在我們被困住了
他用陣列給同謀發了信息
他會潛伏直到撤離的船抵達
然後溜之大吉
那我們得先找到他
觀察者 能收到嗎
拜託 突襲者一號 我什麼時候收不到了
真好笑 情況如何
我檢測到了不少干擾
但三錄儀顯示 澤弗的生命信號
就在這個區域 完畢
收到 保持低調 保持隊形
你曾效力的那個軍閥 吉裡
她後來怎樣了
她死了 死於生前最愛的事
你知道我說的什麼
她很幸運
沒染上良心這種東西
染上?
是啊
怪物就只能是個怪物
一個會悔恨的怪物是沒用的
嗯 所以這就是你
躲在那個偏遠酒吧的原因
也許這就是你和31區的人合作的原因
把自己的前科抹乾淨
像我們這樣的人總是要付出代價的
如果你不同意 你就不會在這裡
所以這就是你選擇我的原因
你認為我是一個有足夠感情的怪物
可以被控制
也還能做那些髒活
不 我認為你想找回天賜之物
因為你知道這是你救贖自己的唯一機會
為你所做的一切贖罪
我想找回它 只因為它本就屬於我
澤弗的外骨骼裝甲正在滲漏
漏液更多了
這邊
閃
夾
抓
脊灰
流感
牛痘
你在念什麼呢
我正在背誦我即將孵化的幼崽的名字
既然你們中的一個要謀殺我
我應該是見不到他們了
但至少我可以這樣紀念他們
一個接一個
旅行
旅行二世
扁桃體炎
克里米亞-剛果出血熱
你要哭著念完19萬孩子的名字嗎
你怎麼能這麼冷漠 如此無情
他有可能記錄下了發生的一切嗎
當然
只是這段視頻很可能和他一起被謀殺了
我們可以將三錄儀連接到外骨骼裝甲上
就算沒剩多少數據
兇手也昭然若揭了
說得好像我們都是嫌疑人一樣
並不是 好嗎
那時候我 法茲和喬久都在那艘船裡
每個人都在彼此的視線範圍內
沒一個人亂跑 沒錯吧
對啊
這不是澤弗的
深褐色頭髮 25厘米
這太瘋狂了
別再坐立不安了
我已經和澤弗近距離接觸了一週了
行 所以你喜歡機甲什麼的
很多人類都是 不必害羞
檢測到血液
呃 那不可能啊
痕跡匹配
加勒特上尉
為什麼你的指甲縫裡會有澤弗的血
在澤弗的屍體上發現了你的證據
澤弗屍體上的證據也在你身上發現了
不像星際艦隊的作風啊
我問心無愧
你清楚兇手並不是我
你只是害怕任何有道德準則的人
但在那顆純潔的小心靈的深處
你其實是個混亂小妖精 沒錯吧
- 我知道你是這樣的 小天使  - 別這麼叫我
星際艦隊發現了這樣的你
把你放在了最能發揮你作用的地方
31區正是為那些打破規則
卻又從未真正越界的軍官準備的地方
而你 正好適合這裡
你想怎麼折磨我都可以
但我堅持自己沒殺過人
住手
我們拿到錄像了
快住手
這是我的裝甲
我即是裝甲！
裝甲就是我！
等一下
我們是你的朋友
曾是你的朋友
你殺不了我
澤弗 別
你不能
澤弗是自殺的?
他為什麼要這麼做
抱歉讓您失望了 陛下
這一切根本說不通
是啊 非常之不合理
他為什麼要這樣做呢
給我幾分鐘時間
我們沒時間了
那就幾秒鐘行了沒
可能是你
原話奉還
但我連你長什麼樣都不知道
你可以變成任何你想變的樣子
她是新來的 她才不在乎我們
我可是星際艦隊的軍官
當你在說我這套裝甲的時候
就是在說我
這可不是法茲
這個瓦肯外表不過是台機器
我在裡面呢
這是身材羞辱
你絕對想不到我能進入多小的地方
比如 身體改造組件的內部空間
當時他啟用了自動駕駛
這是唯一合理的解釋
你給瓦肯機器設定了自動駕駛程序
所以當時它的反應才那麼古怪
你來不來
當然
你鑽進了澤弗的外骨骼裝甲
你鑽進去之後
有人把西塔接口拆掉了
加勒特 澤弗去哪了
然後你控制了澤弗的裝甲
當別人在找他的時候
你控制他溜回了通訊陣列
然後發送了那些信息
不要這麼做
我們是你的朋友啊
然後你銷毀了所有證據
還殺掉了澤弗
然後你再把這一切嫁禍給加勒特
舉起手來 法茲
真是倒了血霉了
阿洛克 你不會真的要信她的鬼話吧
夸西 我們一起經歷了這麼多 你也信她的話嗎
我能先說一句嗎
澤弗的外骨骼我還控制著呢
喂
說好的「不拋棄任何人」呢
快一點啊
靠近他們
接住你了
還好有我
該死
你很關注黑市的動向 沒錯吧
你就是在那聽說天賜之物的消息的
你在乎這些幹什麼
家人你都下得去手
再多點人算什麼呢
天賜之物在哪 你的同謀是誰
你登上了皇位
他們卻痛苦地死在你的腳邊
你奴役了你唯一的朋友
居然還有臉在最後一刻給他一些憐憫?
你怎麼會知道的
你終於發現了
他把你耍了 女皇陛下
桑還活著
不可能
絕對不可能 到底怎麼回事
他訓練出了對毒藥的抗藥性
每次只多服用很小的劑量
看樣子是小混蛋又贏了一次
他在哪
期待他的精彩表演吧
你製造了天賜之物
你製造了一個怪物
全是因為你
小心點可以嗎
我讓你小心點
我還得用它活動呢
你都能買得起一百多具身體了 還在乎這一具
太好了
這個能用不就行了
所以就是這個
無敵的天賜之物
等你做上皇帝了
能不能給它換個沒那麼奇怪的名字
離子風暴會聚倒計時
跨越兩個宇宙的通道打開時
他會聯繫人族 他們會從中進入
然後他們會在此引爆
他就會成為帝國的新寵
發生這樣的災難 星聯就會陷入混亂
星際艦隊自顧不暇
入侵的完美時機
你創造了它
我們要如何阻止
沒辦法
我們被困在這 追不上他
通訊天線壞了 我們也無法警告任何人
胡扯
你肯定有更好的辦法
我做不到
天賜之物就像我自己
我唯一無法戰勝的就是自己
過去總是纏著你不放
不是嗎
但並不意味著它總能贏
每個安全屋都有備用計劃
把那艘垃圾船修好
老大 那傢伙飛不起來的
沒有漸進線圈就不可能
我們有一個
我們必須追上桑
我們要阻止他聯繫人族帝國
你早把線圈拆出來了
有內奸在 我可沒法什麼都說出來
你個混蛋
小夸 去幫她一下
還是只有一下反應
來活了 朋友們
我們只有不到三十分鐘時間
小夸 設定航線前往新月星雲
路上將會非常顛簸
我推測桑的星艦會有武器
廢話 人族帝國能有不武裝的星艦嗎
對方有質子加農炮 魚雷
而我們只有一堆垃圾
有啥好笑的
因為我想不出來還有什麼更糟的情況了
出發
所以 這艘船會在自身周圍製造牽引力場
人們向太空裡面扔垃圾
然後這種駁船會拖著垃圾和力場
一起飛行
牽引力場裡塞滿垃圾之後
就會一起把垃圾甩進星雲裡
讓垃圾在輻射裡自行分解
我就是想確認一下
你是說我們最有可能用的上的武器
是用來拖垃圾的牽引光束嗎
沒錯
那太棒了
提醒下 你在那指手畫腳幫不上一點忙
你要去哪
輪機室
如果那是我們唯一的武器
我要把所有的能量都導入那裡
這計劃確實不錯呢
（加密傳訊3）
（跨越宇宙的通道）
我們就位了
通道很快就會打開
你知道我在這一切結束後想幹什麼嗎
這麼大的一塊空域
我要和我的小傢伙們到處亂飛
那你呢
我要菲利帕喬久永遠沉淪於她的失敗之中
我明白你們之間是那種
「永恆宿敵 性感的邪惡張力」之類的關係
警報
有飛船靠近
檢測到碰撞航線
她確實能把那玩意飛起來
我建議用魚雷解決他們
對方發現我們了
光子魚雷來襲
擊中倒計時
是時候進行規避機動了吧
小夸 維持航線 護盾強度設置到最大
她為什麼不改變航線呢
我看起來像是算命師嗎
我們有足夠的能量使用牽引光束鎖定他們嗎
有 但我們沒法再承受魚雷的直接命中了
魚雷即將命中 五 四 三
先維持航線 我們馬上就位了
閃避
警告 導航控制功能失效
他們在幹什麼 想拽死我們嗎
她在阻止我和帝國取得聯繫
怎麼樣 大家沒事吧
這是唯一的辦法了
這辦法有用
輻射會削減他們的護盾
是啊 但是輻射也會影響我們
目標鎖定系統失效
魚雷無法鎖定目標 加農炮也離線了
桑?
桑
桑!
輻射已達致命水平
護盾失效 重複 護盾失效了
他的呢
還剩12% 仍在迅速下降
等離子輻射來襲
如果我們被捲入這樣的爆炸裡
我們就完了
這就是混亂 加勒特
你喜歡混亂沒錯吧
直面它 接納它 享受混亂
這就是星際艦隊派你到此的原因
混亂就像是我的炮友
就是這樣 越混亂越好
怎麼樣
當然
加油 小夸 你能行的
沒問題
準備好了嗎
桑的護盾只有4%了
最後2%
他的護盾已失效
可以出發了
菲利帕
我們這次
不死不休
引爆程序已啟動
聽好了 我們納米人
不需要星際聯邦
向來如此
早在你們這些龐然大物發現我們之前我們就在統治了
在你們死後 我們會再次統治
猜猜誰會在待會的大爆炸中存活下來
是我們納米人
好了 我先失陪了
我得讓船脫離牽引光束
如果你的朋友在這個過程裡死了那真是抱歉
不 我在開玩笑
我等不及要殺死他們了
再見了 你個巨大狗屎
誰在駕駛那艘飛船
根據傳感器 上面有一個微型生命
它在朝我們飛來
導彈鎖定
我們只有垃圾 明白嗎 只有垃圾
但為一體
桑
等待確認生物簽名
我追蹤到法茲的穿梭艇了
他要回到桑的船上
我們只能勉強跟上
跟住他
提醒下 我們沒有任何武器
我們有一個滿載垃圾的貨艙
不要跟丟那個穿梭艇
好吧
我曾經什麼都不是
那個男孩軟弱無力
但在你腳下服侍的這些年教出了現在的我
帝國艦隊將會穿過通道過來
我的帝國
我們將統治這個宇宙
用公正又仁慈的手段 不像你
從來不會有仁慈的獨裁者 桑
這是你教會我的
我們還能回頭
我們可以重新開始
我愛混亂
混亂是我的菜
加勒特 你在那裡邊幹啥呢
夸西 我是個訓練有素的星際艦隊軍官
我也非常希望活得到能當上艦長的那一天
你得相信我 好嗎
你好呀
真高興你找到了我
你剛剛說啥了
是玩具說的
看起來它來自一個德魯姆行星
來一起找點樂子怎麼樣
你還好嗎 星際艦隊女士
哦 拜託 拜託 拜託 太好了
我們不允許德魯姆科技進入聯邦
因為他們用特瑞金作為電源
你是準備炸飛我們嗎
你最好希望這艘船的船體
用特莫礦加固過
我是一名科學官
而科學就是受控的混亂
混亂 混亂 混亂
得了吧
起來 你個愚蠢的機器人
不 不
不
維持位置在法茲的飛船前
這樣才能打開艙門往上倒垃圾
呃 好
我正想說呢
是這樣
夸西 馬上就要發生非常大的爆炸
這個控制台的語言我看不懂
我能破譯其中一些
我只需要把它分解成語素
然後 你知道
大爆炸要來了啊
這兩個按鈕都有可能打開貨艙
好啊 那就都按了
這兩個按鈕也都有可能
啟動自毀程序
反正怎樣都是爆炸唄
嗯哼
夸西 夸西 看著我
你只需要做個決定
你知道該做什麼
好
我們可以做永遠的好朋友
你想聽點有趣的事嗎
我在自動駕駛狀態
什麼鬼
我們都要死了
揮發性物質警告
不
能和你在一起真是太好了
好
死吧
去告訴你的家人你變成了什麼樣
桑
不
這不是我想要的結局
別死
我愛你
我也愛你
桑
對不起
真的對不起
你 你是對的
我仍然需要你
我一直需要
讓我明白我是誰 即便是現在
現在
我的皇帝
我的摯愛
不
我們雙生一體
直到永遠
離子風暴即將會聚
跨越通道正在打開
生物簽名已確認
六十秒後引爆
計算機 目標鎖定跨越通道
目標鎖定已確認
如果你能回到過去
回到跪在吉裡面前那時
你會殺了她嗎
你願意永遠結束所有的痛苦和硝煙
就算這意味著你必須死去
我會的
那麼我很高興認識了你 阿洛克·薩哈
三十秒後引爆
通道已打開
傳感器顯示他們啟動了脈衝引擎
什麼
沒錯
你得把他們傳送回來
-好的  -快點
好的 好的
離子風暴在干擾我們
我無法鎖定他們
十秒後引爆
快點 快點
他們要沒時間了
我在努力
五秒後引爆
四
三
二
一
加勒特上尉
瑞秋?
你還好嗎
-我還好  -緩過來了嗎
看來沒事
嗯 你還活著
是啊 夸西把我們救出來了
-好了 好了 起來吧  -謝謝
你做到了
我們贏了
成熟一點
這麼活潑讓我有點噁心
好吧
我知道了
就這樣了
通道在坍塌
（最終傳訊 三個地球周之後）
原來你在這
你的匯報如何
夠好的了
他們給我發了邀請
然後呢
我還在考慮
你呢
還行 嗯
你覺得你能用這招
騙過我幾次 嗯
哪裡暴露了
我看著你時你還會緊張
你好啊 隊長
放過那個可憐的傢伙吧
維吉爾
給我的朋友上輪好酒
沒問題 杜·弗朗克女士
加勒特上尉
他們放你下船了
實際上 現在是加勒特少校了
謝謝你們
如果這個小隊要成為常駐的
那你們絕對需要有人監督
我隨時都可能殺掉你們所有人
算是個雷點嗎
-不算吧 -無所謂啊
反正你也不需要什麼理由
還真是 你就是個壞女人
帶著死亡凝視
哦 我們懂
你是個可怕的冷血殺手
我們永遠也不能真心相信你
我真為咱們感到高興啊
總有人得活躍氣氛
說得好
是啊 說得好
你說得對
敬我們
裡面沒放毒吧
現在你把我們都叫過來了
下一步是什麼
也不全在
女士們先生們 看舞台左側
你一定在開玩笑吧
哦 我不是法茲
31區從黑市上
買了兩個這種運輸工具
我叫薇絲 是他的妻子
我來是為了抓到那個
滿嘴扯謊 兩面三刀的混蛋
呃 我們可是把他的船炸了的 女士
呃 法茲夫人
哦 親愛的
小東西有時能從大爆炸中生還
等我們找到他 我要問他點事
好了 剛剛我們聊到哪了
既然你問了
我正要讓小隊知道
管控給我們發了活
我的理智已經向我
尖叫整整兩天了
它一直告訴我 你們會害我丟掉工作
說不定呢
那得是她
我告訴我的理智閉嘴
去睡一覺
因為我們還有工作要做
有人去過圖爾卡納IV星*嗎
（* 未來《下一代》4x06的故事正發生在此）
等下 你說的是圖爾卡納還是朱爾娜娜
他以為是「你媽四星」
你媽四星
星際迷航中國字幕組譯製
翻譯: 瓦肯蔬菜湯
翻譯: 北窗高臥久息塵
翻譯: Soulzt
翻譯: 舟行萬里1234
翻譯: 是大e呀
翻譯: 諾北
校對: narwhrl
時間軸: narwhrl