《星際迷航: 新世界》前情提要
向在通訊範圍內的所有聯邦星艦求救
遭遇戈恩人襲擊
如今星際聯邦和戈恩霸權的關係非常緊張
這看起來像是一條分界線
帕納索斯貝塔星和他們所有的武裝力量
在這條線的另一邊
不幸的是 我認為我們的人
被關押在那裡
我不打算丟下他們不管
如果我頭腦裡藏著的東西是拯救進取號的答案
那我必須冒這個險
拿著這個
它能幫你藏起來
快跑
在下蒙哥馬利·斯考特
你怎麼還活著
我知道如何隱藏在眾目睽睽之下
你造了個戈恩人的應答器嗎
總的來說 對於掃描儀而言
我們的穿梭機看起來像是戈恩飛船
你還能再造一個類似之前的設備嗎
發生什麼了
巴特爾艦長需要馬上注射鎮定劑
昨天發生的
我不會放棄她的
我也沒那個打算
艦長 傳送機目前在星球表面上未探測到任何人
艾普里爾上將命令我們馬上撤離
殖民地居民和外勤隊
顯然被傳送到了
戈恩人的船上
艦長 請下令
現在 即將揭曉結局
護盾只剩50%了
艦長
艦長 請下令
烏乎拉 再重複一下上將剛剛的命令
撤退 並且
撤退並與艦隊匯合 艦長
他給了坐標
但他沒說要立即會合 對吧
行了 各位有什麼點子嗎
聲東擊西
我們被圍困得太厲害了
排空曲速艙 製造一片等離子云團?
那我們自己也看不見了
干擾敵方的通訊
使其無法協調攻擊
對 就是這個
戈恩人使用光信號作為艦對艦通訊手段
我正在調整偏導陣列來發射光譜
應該能迷惑他們一陣
好 現在想想要怎麼把自己人傳送回來
掃描顯示戈恩星艦能夠阻斷傳送
所以即便我們繞過了護盾
也需要授權碼才行
沒時間去破解密碼了
先撤再救
這是一堆爛選項裡最好的了
那我們要怎樣追蹤一艘
跨越數光年的船呢
沃凱礦 一種稀有元素
含有子空間規範玻色子
如果我們調整一個定位信標
戈恩人遠遠地就能看到信標飛過來
如果是魚雷就不會
我們對他們發射一顆啞彈
戈恩人猜不到我們要幹什麼
護盾只剩30%了
要想這個方法奏效 我們仍需穿透
戈恩星艦的護盾系統
我們已經用上了所有武器攻擊他們
沒多大用
能量護盾基於諧波運作
如果我們找對頻率
我們可以撞擊敵艦
確實
我們的護盾和他們的接觸時
兩列諧波疊加時會出現相消干涉現象
並在短時間內中斷這兩個頻率的護盾
沒有護盾 我們就是活靶子
那我們就只有一次機會
這就足夠了
米歇爾 調轉方向
與敵方驅逐艦正面交火
是時候來點硬碰硬了
全艦注意 做好衝擊準備
隨時可讓脈衝引擎全速推進 艦長
讓慣性阻尼器最大功率運行
所有人 抓穩扶好了
烏娜
動手吧
發射魚雷
舵手 曲速帶離
遵命
堅持住 各位
艦長 我們已到達會合點
聯邦星艦巴勃羅·畢加索號在聯絡我們
是艾普里爾上將 艦長
他現在要傳送上艦聽取匯報
還要打針嗎
沒錯 得再來幾針
沒有這些
你的身體會在靜滯場裡面壞死 所以
你會變紫 會很難看
我從沒被凍結冬眠過
這前景不怎麼激動人心
沒事 等我們解決了這小小的戈恩卵感染問題
你就又能活蹦亂跳的了
* 原文是指小說《瑞普·凡·溫克爾》裡主人公一覺睡了二十年 醒來發現世界已經天翻地覆
感覺我會像小說裡瑞普那樣 一醒來發現一切都變了
我覺得你更會像是睡美人
聽著 我之前說的是認真的
一旦那時要在我和其他船員之間做出選擇
就犧牲掉我
不要想這些了
靜滯狀態會阻止你和戈恩胚胎
進行任何形式的細胞生長
做好最壞的打算
無論代價如何
無論代價如何 我保證
我現在要給你注射鎮靜劑了
等你醒來 戈恩感染的問題就治好了
腎上腺素和中和劑 快
她的身體正在排斥血清
醫務室呼叫艦橋
有個最新消息 情況不太樂觀
告訴我最壞情況
巴特爾艦長對低溫血清過敏
我們不能把她放進靜滯狀態
那她的生命已經進入倒計時了嗎
她身體裡的戈恩卵會在
一天之內孵化
我正在努力尋找治療的方法
但是
也許如果約瑟夫在這裡 就可以
我會派人去幫忙
克莉絲汀
我相信你
救救她
我會盡我所能 艦長
艦長 我或許不是醫生
但我能夠把我所有的能力都奉獻在巴特爾艦長的治療上
直到解決她的戈恩卵感染
就只是看著?
你可是有一整支艦隊在待命啊
這是力量展示
我們先要建立起有效的巡邏
他們真這麼覺得嗎
覺得戈恩人只要炸完這些殖民地
就會收手然後回家?
好吧 這是很棘手的情況
但我們必須一次解決一個問題
無數無辜生命正危在旦夕 鮑勃
我明白
但這件事發生在我們的管轄範圍之外
拜託 鮑勃
除了你那不怕死的狗斗之外
這些攻擊和聯邦並沒有關係
我們有規定的 克里斯
所以 就因為死的不是聯邦公民
我們就作壁上觀嗎
我們對於聯邦成員國都有義務在身
那可是數十億人
現在就貿然投入戰爭
會將所有人都置於危險當中
我們不能這樣
我們還沒從克林貢戰爭中完全恢復
你說得一點沒錯
戈恩就是利用這一點發動進攻
我們現在是獵物
他們只會把這條霸權的邊境線
向著聯邦領空內部推得越來越深
你也知道他們會這麼做
等到我們真的恢復過來
有精力反制的時候
一切就太晚了
我聽說了外勤隊的事
對啊 還有幾百號殖民地居民呢
瑪麗呢
她在醫務室裡
官方地說 給你的命令是監控分界線
避免戈恩人的進一步進犯
好 那不官方的呢
為何不給他們點顏色看看 告訴他們我們不是獵物
行 我接受這個
你做的這個裝置
你再說一遍它是幹什麼的
發射極化電磁信號
誘騙戈恩 讓它們以為我們是他們中的一員
類似隱身裝置的原理
那麼它究竟是怎麼做到這一點的
說實話 我不太記得了
我就是當時靈機一動
很好 那我現在要問一個很蠢的問題
而且我確定我知道答案
別又來這個
就像回到了報告廳一樣
你怎麼知道 你又沒去過報告廳
我去過 在後排而已
你在把這堆東西拼起來時
有沒有記工作日誌
啥 您的意思是在戈恩人正在轟炸我的時候記錄?
斯考特 工程學第一定律就是寫下來
我們被要求無論什麼情況下
都要記錄自己的工作是有理由的
現在的這個情況 就是最好的理由
抱歉打斷
你們還要多久能讓這東西恢復運作
哦 派克艦長 問題是
它在我的小穿梭機上能起作用
但進取號就
那您什麼時候需要它呢 艦長
我們正在航向戈恩的領空
所以現在能用就最好了
在我們跨過分界線之前它會準備好的
我希望如此 因為我和船上所有人的命都指望在它身上了
不管有沒有這個裝置
我們都要去搜救被抓走的船員
明白了嗎
哇 還真是一點壓力都沒有呢
媽媽
拉安 勇敢點
對危險沒有畏懼之心才會置你於死地
那是戈恩人
醒醒
快醒醒
你能做到的
第一個倒霉的總是醫生
好了
我的媽 我的手
我他媽的半隻手都沒了
艾麗卡 看著我
看著我 冷靜下來
會沒事的
只要我們能回到船上就能治好它
拜託
先保持冷靜
好吧
但怎麼
我們怎麼才能回到船上
而且他們怎麼辦
如果我們一次只能解救一個人
那我們能救出來的人屈指可數
如果能的話
光是我們四個人脫困就花了這麼久
這是一個巨大的消化腔
而且它正在消化
看起來像是燃料加工廠
或者只是戈恩人的食物工廠
我真的不想變成哪個戈恩人的盤中餐
即便我們能夠喚醒他們
不管是一個還是一百個
我們還是沒法離開這個
不知道什麼的地方
先一步一步來吧
要是什麼都不做 就是等死
而且搞不好
那些戈恩人可能在我們醒來那會就被驚動了
所以那些殺人蜥蜴可能已經在來的路上了
他們來了
別害怕
拉安
無論發生什麼
上尉 你在想什麼
你說得對
不僅僅關乎我們自己
這些殖民地居民很快也會被殺害
看這
這看起來像個排泄樁
也許 這艘船不能處理的東西 都由它排出
糞堆裡的武器
怪了 這個方向是對的
我不想只救下屈指可數的人
我想拯救全部人
所有還活著的人 都能回家
即使這意味著 我們必須殺出一條血路
哎呀 你個蠢貨
不是這樣
是戈恩人 他們來了
該死
我們完蛋了 斯考提
不不不不
我們都死定了
成功了
快通知艦橋 把它加到護盾上
怎麼 太晚了嗎
艦橋呼叫科學實驗室 你們進展如何了
我們馬上要進入戈恩領空了
真是狡猾
已經在正常運行了 艦長
我們現在就能把它加到護盾上
好極了 派克完畢
一點都不好笑
明明就很有趣
你差點害我心臟病發作
我那麼做 是因為我了解你
你才不了解呢
太了解了 平時閒得發慌的時候你就擺了
但要是有相位槍頂著你的頭 你立刻精神百倍
你管我這麼多幹嘛
你防備太重了 斯考提
你太害怕承擔風險了
我修好了你想讓我修的東西
而且你相當目無上級
準確來說你又不是我的上級
她在馭星號上犧牲了
我可以離開了嗎 長官
哦 斯考提
艦長 我們正在接近戈恩霸權領空邊境
脫離曲速
開啟斯考特的應答器
應答器?
佩利亞說它更像是一個改裝過的電磁脈衝發射器
好吧 那就說得通了
戈恩人肯定不使用光學數據
他們已經進化了
所以他們一定依賴生物識別信息
熱量和電磁信號
嗯 是時候看看這到底能不能成功了
我的意思是 它應該可以
除非哪個戈恩人突然決定看一眼窗外
艦長 戈恩狩獵艦正在接近
保持穩定航線
目前為止 我沒看到任何窗戶
它奏效了
烏乎拉 我們還能接收到沃凱礦信標的信號嗎
是的 艦長
信號很弱且在逐漸減弱 但它還在發射信號
有關於他們去向的情報嗎
一個未知的雙星系統
那裡的恆星活動
是我們前所未見的
舵手 設置航線
艦長 那個星系的輻射高得超出量表
到最後 我們只能使用脈衝引擎
進取號的護盾也無法抵擋輻射了
了解 那我們快速行動
米歇爾 曲速七級
遵命 艦長
有趣
戈恩卵的孵化進程大幅改變了她身體的生物化學結構
她的身體現在依賴於戈恩的幼體
就像戈恩幼體依賴於她
完美的宿主 不可分割
你試過顯微減瘤術了嗎
模擬完畢
這是我最後跑的一次模擬
死亡率為100%
我做的每一次模擬 結果全都一樣
計算機 模擬顯微減瘤術的情境
將注射扎多拉提取物納入模擬變量中
正在處理
獵戶星的街頭毒品?
實話說 這真是天才想法
是你教會了我跳出框架去看
是「去思考」
但也差不多
克莉絲汀
我知道你想談談
我會盡量簡短
我只是想為你離開前
我們之間的結局道個歉
我當時情緒有點失控
好了
原諒你了
失去你的念頭
深深困擾著我
我理解
事情變得複雜了
我不擅長應對複雜
而我還是要離開三個月
去和羅傑·科爾比一起學習
等我回來 再看看我們的狀態吧
所以你是想說
也許分開一段時間 對我們有好處嗎
史波克
是的
但不是說
作為我們倆的我們
只是說
作為兩個個體的我們
請別做那些你覺得浪漫的事
像是等我之類的
扎多拉提取物情境模擬完畢
死亡率為100%
無論我們用什麼方法
巴特爾的人類基因
都存在不足
她的身體進入休克狀態
血壓開始下降
最後死亡
哼 人類的身體始終有限
但如果我們給她的基因幫點忙呢
你已經有主意了
伊勒利亞人的基因
烏娜的血液
基因使其可以實時抵抗感染
一劑血清可以給巴特爾的免疫系統來一次大升級
這樣我們就能在不使其休克的前提下
嘗試進行手術了
這樣做違反規定
但能挽救她的生命
計算機 模擬手術結果
將注射伊勒利亞血清納入模擬變量中
處理中
你當時是怎麼說的來著
有些規則就是用來打破的?
幾乎準確無誤了
這就是機庫
好吧
大家都了解計劃吧
訪問這艘船的計算機主機
上傳戈恩星艦的傳送器密碼
把他們帶回進取號
要成功 我們必須偷一艘飛船 從這裡飛出去
這個看起來沒什麼警戒措施
我們超有把握 一點都不是不可能任務
你什麼都能飛 是真的吧
別這麼沒禮貌 當然是真的
好
來搞定那艘飛船吧
這是個好計劃
一定行得通
是個好計劃 對嗎
當然了
沒錯 我們現在只需要
別被戈恩人逮住
山姆
你為啥要烏鴉嘴
不是姐們 這你也能怪我啊
相位槍調到擊殺檔
該走了
我和烏乎拉一直在鑽研
手頭能得到的戈恩人數據
確認的襲擊 未被證實的目擊
如果可能和戈恩人有關係 我們就檢查過一遍
比我們想像的信息多出很多
你得稍微用點想像力
但是每一次戈恩目擊事件
都和某個特定的恆星活動規律正相關
日冕物質拋射
我已經了解過了
恆星耀斑爆發會引發強烈恆星風
是的 其活動遵循一定的規律
戈恩人的休眠也是如此
這都是烏乎拉發現的
我們知道有很長一段時間
沒有任何戈恩人活動的報告
甚至連一點風聲都沒有
在那個時間段
獨特的恆星活動似乎觸發了某些東西
休眠
沒錯
我們認為戈恩人有著漫長的休眠週期
在適當的條件下 它們會變得溫順
我們可以利用這一點
我們的科學團隊協助了計算
成功識別出X級太陽耀斑及其伴隨的上弓下沉流
兩者在消失前均有明顯前兆
做的好 你們倆
還有一點
數據表明
我們可能正處於戈恩人長期侵略行為的初期
這些襲擊可能預示著
戈恩人即將發動全面入侵
艦長 我們將在兩分鐘後脫離曲速
謝謝你 米歇爾 我們這就來
史波克和查普爾知道自己在做什麼
我相信他們
會好好利用我的血液
謝謝你
他們說這可能是她唯一的機會
為了瑪麗 他們需要什麼我都願意提供
這次任務不留存記錄
所以也沒什麼好報告的
克里斯
聽一聽你自己的建議吧
要抱有希望
伊勒利亞血液供給方案已完成
死亡概率為86%
只有這個方案能讓她有一線生機
雖然成功率也不高
按理說 不能在這種概率下進行手術
但總算有所進展了 我們繼續努力
好的
我們已接近輻射區
從現在起 只能使用脈衝引擎
米歇爾 你連續工作很久了
去換班吧
恕我直言 在把所有人都救回來前
我絕不離開崗位
明白了
謝謝你
我收到了沃凱礦的信號
即將接近敵方驅逐艦
我們多久能追上他們
克里斯 我們可能來晚了
他們已經進入了輻射區
如果我們繼續深入當前星系
全體船員都將陷入危險
舵手 立即停船
主屏幕切換為遠距離觀測畫面
是我的錯覺 還是
那艘船確實正朝著恆星的方向行駛?
我也看到了 簡直難以置信
遙測數據已確認 艦長
我們必須做點什麼
你看
他們是失去動力了嗎
不是
我認為他們是故意的
但為什麼呢
將全部備用能量傳輸至護盾
盡可能爭取在輻射區停留的時間
我們追上去
新一輪日冕物質拋射活動逼近
她快不行了
戈恩幼體正在孵化
有什麼東西加速了它們的生長
14%的成功率總比注定的死亡要好
準備手術吧
我還能接收到沃凱礦的信號
我們必須盡我們所能拯救我們的船員
這裡的磁場干擾讓導航系統無法運作
這就解釋了戈恩星艦為何會像失去動力一樣
他們利用了強重力井來完成大部分機動
星際艦隊方面沒有回覆
都是因為這些輻射
無論是進取號還是雙星系統以外的區域
都無法獲得影像反饋
這種光線折射方式會生成一種自然全息投影
一旦穿過它 就無法被看到了
形成了絕佳的防禦屏障
也許那是一種降落程序
有沒有可能 戈恩母星就在這
如果假設成立 那這就是他們回母星的方法
艦長
外面有情況
屏顯
一號
我計算了他們的軌跡
那些艦船正徑直駛向聯邦領空
警告星際艦隊
只能使用深空通訊中繼聯絡
我無法確實他們是否收到了訊息
我們得走了
離開該星系的干擾範圍
艦長 如果我們現在失去沃凱礦的信號
我無法保證我們能再次進行追蹤
我們會失去外勤小隊和殖民地居民
我們可以放置一個遠程通信浮標
將信號連接到浮標上
這樣我們回來時就能找到他們了
這是我能想到的最好辦法了
就這麼做
我們必須阻止這場入侵
通信浮標已部署
米歇爾 持續鎖定敵方艦隊
調轉艦艏
盡快曲速離開這裡
全速前進 直到我們能夠將警報發給星際艦隊
現在我們是聯邦唯一的指望了
* 此處查普爾和史波克穿的防護服與《原初系列》1x06 “The Naked Time” 中穿著的防護服是同一樣式
計算機 啟動隔離模式
隔離模式已啟動
如果失敗的話 這就是法雷奧貝塔的悲劇重演
* 見《奇異新世界》1x09 聯邦星艦遊隼號上爆發戈恩寄生疫情 墜毀在法雷奧貝塔五星
戈恩卵疫情在全艦爆發的可能性將會是
我真的不想知道
查普爾護士 聯邦星艦進取號
向患者巴特爾注射
實驗性血漿溶液
有進展嗎 少尉
通訊仍受阻礙 艦長
戈恩人正在發送干擾信號
距我們離開雙星系統進入曲速還有多久
時間不夠
戈恩星艦的航速比我們快得多
等警告發出
戈恩艦隊已經到達聯邦外圍成員國的位置了
他們只能坐以待斃
米歇爾 我們在戈恩艦隊的武器射程內嗎
克里斯
你要讓進取號對陣整個戈恩艦隊嗎
我們根本不是對手
派克呼叫科學實驗室
佩利亞 我需要你到艦橋來
好的 艦長 馬上來
你打算做什麼
你和烏乎拉
你們之前說恆星耀斑決定了
戈恩人的狩獵和休眠週期
確實如此
我們甚至知道哪種輻射信號
可以讓戈恩人陷入休眠
艦長 這只是理論上的
所以
我們只需要人為製造一場恆星耀斑爆發
抱歉打斷您 艦長
但我們基本沒辦法對恆星造成什麼影響
更別說是精確控制耀斑爆發了
所以我們需要自己成為一次日冕物質拋射
也就是X級耀斑
艦長 你看
抱歉 你介意騰位置嗎
嗯是 用星艦來操作
的確能讓我們精準調控發射的輻射和電磁信號
但你說的基本上就是
把整艘船變成一顆人造恆星
這基本上是不可能的
但並非完全不可能
為了達到這個目的 我們必須深入到
這個致死的輻射區裡
徑直飛過外面那對雙星之間
想辦法製造一個對抗磁場
將粒子從雙星中引開
需要調整偏導護盾 通訊陣列 還有
基本上系統都得重改一遍
連艦體都要磁化 才能吸引恆星物質
成功的機率是千分之一
要麼能完成任務要麼炸飛自己 看吧
我也不確定 但我願意賭一把
我們就
在爆炸前把它關閉
就這麼辦
患者對輸血反應良好
準備進行第一次手術切口
等一下
你知道最壞的情況是巴特爾艦長會殉職
我們只是需要一點信心
或許我們是從錯誤的角度來看待這件事的
與其在治療巴特爾上花時間
要是我們試著去對付一下戈恩人呢
它們想要孵化出來覓食
要是我們給它們餵食呢
把它們餵飽 防止它們孵化
當他們不再處於攻擊狀態時 把它們幹掉
並用烏娜的伊勒利亞血漿
來對抗他們在重新吸收過程中
產生的大量感染
沒錯
但我們沒有時間再去模擬一次了
就像你剛才提議的那樣
也許我們只是需要一點信心
我們甩掉他們了嗎
或許吧
即便甩掉了 也是暫時的
這是個接口
在戈恩的繁殖星球上
也有這樣的裝置
我哥哥馬努 他
別害怕
無論如何 別停下來
嘿
你還好嗎
你現在在這裡 而不是在過去的那個地方
是啊 但這裡也沒好到哪去 不是嗎
是啊 確實很糟糕
我有印象了 讓我試試看
太神奇了
我很想把這個拆開 弄明白它是怎麼運作的
真是好主意
在這待上一天慢慢研究吧
吃點零食 在這閒逛
那些看起來像是緩衝信號
是的 還有傳送授權碼
如果我們能把這個送回進取號
就能救走殖民地的居民
拯救所有人
大伙們
快去船上
我們就位了
正在接近雙星
當我們關閉電磁脈衝發生器的瞬間
每一艘戈恩星艦都會直奔我們而來
就像飛蛾撲火一樣
這也正是我們想要的效果
大家準備好了嗎
像太陽一般閃耀吧
駕駛位
讓我坐駕駛位
我來駕駛它
別逞強了
我能讓它飛起來 這非我不可
她說得對 我們必須得離開這
我們完全暴露在β粒子和伽馬射線中了
星艦正在承受著臨界水平的輻射
戈恩人在做什麼
他們已經脫離編隊
目前正處於進取號的攔截航線上
目前看起來一切順利
現在看看它們會不會向我們開火
艦長 我收到了一個
通訊信標反射的信號
是拉安 長官
進取號 能收到嗎
拉安 你在哪
在路上 如果能收到信號的話
注意接收我向你們發送的傳送密碼
把帕納索斯人傳送出去
我們正在嘗試傳送
但我們難以鎖定你們
你們收到了嗎
它們正衝着我們來
進取號 你們是否收到
把帕納索斯人傳送回艦
艦長 艦體完整性即將逼近極限
把它關掉 關掉它
起作用了嗎
沒錯 艦長 最後一艘戈恩船只已返回母星
帕納索斯人呢
我們及時把他們傳回來了嗎
是的 艦長
拉安的傳送密碼生效了
幾百名殖民地居民已經被救回
正在送往應急醫務室
艦長 我們急需--
將我們傳送上艦並讓一個醫療小組待命
派克呼叫輪機部
是 艦長 我們正在使用傳送碼
破解戈恩狩獵艦的系統
應該很快就能搞定
克里斯 我們做到了
我們引起了戈恩人的長時休眠
是啊
但我忍不住在想
我們會不會只是把麻煩推給了未來的人們
艦長 我收到了艾普里爾上將的加密呼叫
接通
克里斯 我們剛收到你的優先級訊息
在戈恩艦隊到這之前我們還有多少時間
請忽略最後一條訊息
至少在一段時間內我們見不著戈恩人
你有幾分把握
怎麼說呢 我已經對戈恩人還以顏色了
保持清醒 別暈過去
我做的很棒
不是嗎
別說話了 你能撐住的
想幹掉我 他們還不夠格
我可是艾麗卡·奧特加斯
無敵舵手
撐住 有我在呢
我們盡力了
現在要看巴特爾艦長自己了
的確
謝謝你
沒有你的話 我沒法做到這一切
不用謝
她怎麼樣了
她在實驗室裡 仍在恢復中
外勤隊已經救回
正在應急醫務室中接受治療
艾麗卡傷得很重
但目前穩定
謝謝你的通知
一旦我們離開輻射區域
就設定航線回地球 曲速回家
遵命 一號完畢
好吧
好吧 主
你贏了
我們
在天上的主
克里斯
你醒了
是啊 我想這意味著
那些小戈恩們還沒破肚而出
殺了大家呢
不
當然沒有 我們都好好的呢
史波克和查普爾想出了治療方案
我後面會讓他們解釋給你聽
但你還沒有完全脫離危險
怎麼做到的
烏娜幫的忙
克里斯 你就不應該那麼做
瑪麗 我已經失去了太多 好嗎
所以我們可以繼續爭
爭論未來會不會發生什麼
但能不能把那些都放一邊 讓我抱著你
我真的不能再失去你
沒事了
我還在呢