制作: 星际迷航中国字幕组 (https://www.startrekchina.org)
翻译: 在爬墙的胡子 & NCC1015 & EnterpriseH & 舟行万里1234 & Bruce & 凌塔
校对: narwhrl
时轴: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-07-28
《星际迷航: 新世界》前情提要
艾丽卡伤势严重 但伤情稳定了
我到现在都觉得像是在做梦
我本该死了的
我还活着只是侥天之幸
我还没准备好和你分别
达克'拉赫将军
我知道你和查普尔都曾驻扎在加戈尔上
拉赫就是在那里成名的
姆'本加 我来这里是为了给你提供疗愈
把你的手从我身上拿开
不是我先动手的
但我很高兴他死了
舰长个人日志
星历2449.1
进取号要去完成一个常规扫描任务
这给了我和玛丽一些额外的相处时间
她很快就要去
新的船上任职了
我才刚习惯她的装饰风格
但一位舰长终归是属于她自己的船的
我们原本以为
那些难以捉摸的戈恩组织已完全萎缩
但不幸的是 它们复发了
而且呈现出高度侵袭性
但是情况也不是完全无望
奇美拉之花
一个珍稀品种
因其独特的生物特性而备受追捧
这种花 可以治好她吗
希望渺茫 克里斯
但据传
其中含有一种特殊化合物
这种化合物普遍拥有
协助入侵分子穿透细胞膜的能力
也许能遏制恶性肿瘤
争取治疗的时间
为什么我嗅到了弦外之音
正如史波克所说 它很稀有
我们已经找到了一处
有可能长有奇美拉之花的地方
在一个叫肯佛瑞的星球
肯佛瑞?
那整个星系都禁止通航
是啊 确实
但是那里原先有一个
星联的科研设施
主要致力于新兴地区农业研究
特别是作物长效培育技术
后来在战争初期 那里被克林贡占领了
我们的所有权有了争议
战争结束之后 双方都同意放弃争夺此地
所以这不仅是个禁航区域
还是个限制区域
我们去那里的话
会违反一堆外交条约
我告诉过他们这个主意简直疯了 克里斯
我不会让大家为了我一个人冒这么大的风险
我更不会眼睁睁地看着你死
如果这种花能救治你 我们就要拿到它
但是
星际舰队肯定不会批准这种事
我们得偷偷地干这件事
所以我们提议派一个小型外勤队去
就姆'本加医生和我去就行
计划挺好
只需做一处调整
看吧 要来了
如果必须得有人为此违规 那也得是我
早就说他会这样了吧
我很感激你自愿参与任务 史波克先生
但是如果我们被发现了 责任在我
别小看我啊 舰长
他从来没被发现过
我从来没被发现过
斯坎内尔中尉
请把肯佛瑞星系周围
缓冲带的星图调取出来
看起来条约划定的分界线
正处于一片巨型星尘带的边缘
我已经很久没有飞进过
有争议的克林贡星域了
是路过有争议的克林贡星域
进取号不会跨越分界线
一旦穿梭机飞进星尘带
个人通讯将彻底中断
我们可以通过冻结所有通讯信号
来给他们打掩护
我会设置一个加密的舰对舰频道
这样舰长就能和我们保持联络
不需要我提醒你们
一旦穿梭机被发现 会有什么后果吧
奥特加斯 我们出发吧
有趣的部分来了
显摆
欢迎大家尽情夸奖 鼓掌喝彩
小费我也收哦
承认吧 你们都怀念我精湛的驾驶技术
我们确实怀念
就像骑自行车一样
只不过这自行车用的核聚变引擎
我以为你可恨我的飞行技术了
你还记得在波瑞利斯ζ星那次吗
穿梭机落地的一瞬间
你一脚踢开防爆门
当场呕吐了起来
如果我没记错的话 那是因为我们之前
抽了维达兰雪茄的缘故
不过说实话 那些维达兰人办的派对真是一绝
绝对的
即使事后头疼都值了
在我们行进的路线上有一个物体
成分无法确定
星尘带有干扰 没法扫描
战争期间 这种地方布满了双方布下的
太空雷阵
但是根据条约 空雷应该被排除了才对
也许他们遗漏了一个
我会与之保持距离 最好把护盾也升起来
打开通讯系统
正在将通讯系统设置为克林贡常用频段
这是一个通讯信标
这里有一条信息
你见过这个吗
是啊 在战争期间见过
我曾被派驻到一座被炸毁的克林贡矿场附近
那里有严重的辐射危险
大致翻译一下就是「要么滚回去 要么等死」
但他们为什么要在这里放警示信标
不管了
我们没有退路
没有生命迹象
所以这里除了我们 没别人
不 舰长
我是说完全没有生命体征
全是植物 没有动物
如此富饶的生物群落中没有动物吗
这里肯定有地方存在着动物
算了 至少我们是来找植物的
你看到下山路上的那个湖了吗
看到了 非常适合飞钓
是啊 要是我们没有在执行任务
而且还得有动物能上钩才行
有道理
那应该就是我们的研究站了
根据克莉丝汀的研究
他们应该会把那种花的样本保存在内
至少我们不用把整片森林翻个遍了
所以 你怎么看科尔比和克里斯汀这对情侣
哦 克里斯
要我提醒你 我离过三次婚吗
准确来说是四个
那一次不算
不过下一位嘛
医者可以自医吗
我更愿意说 我还在不断进步中
有生命迹象了吗
恰恰相反
阵亡的士兵吗
不是
战斗中不可能会有这种创伤
他的胸腔被整个剖开了
挨了不止一发相位枪
从腐烂程度来看
我判断他是在撤离之后死去的
像是被什么动物杀死的
只是
这里没有动物
会是早已离开的动物吗
最好不要冒这个险
相位枪准备
备用能源还在运作着
十分微弱
这里发生的事情真是令人遗憾
战争夺走了一切
这个是奇美拉之花吗
亲眼所见 果然更惊艳
得来全不费功夫啊
别靠近
你的背包里有一个面罩
寻找那些盛开的花朵
但不要用皮肤直接接触它们
这些到底是什么
只是预防措施而已
剂量不当的话 药物也可能具有毒性
某些有机毒物具有药用价值
几个世纪以来 医生们用这些
来治疗心脏疾病
疟疾
这能让她维持多久
你知道 任何船员的病情和治疗情况
都是保密的
除非他们会对其他船员构成威胁
我不是在以舰长的身份问你
而是以一个朋友的身份
以玛丽的
我需要知道
她有希望完全康复吗
这是她唯一康复的机会了
就在昨天 我们束手无策的时候
史波克又找到了一个治疗方案
一份希望
克里斯 奋力一搏的机会
检测到一股轻微的电磁波动
正朝着肯佛瑞方向移动
坐标 第八扇区 方位角15-29-4
传感器显示其在以一个不规则的运动轨迹移动
这表明这是一种自然发生的现象
对于尘埃带来说很正常
收到 继续观察第九扇区
长官 我提议对第八扇区进行二次扫描
这一回滤除电磁信号
我有预感
安全点总没错
斯坎内尔中尉
重新扫描第八扇区
确认在电磁波动后方存在中微子辐射
正在检测曲速信号
是一艘克林贡战列巡洋舰
战争期间 他们经常使用电磁干扰
来掩盖他们的曲速信号
干得漂亮 上尉
这改变不了什么
我们继续保持在此监视他们
直到我们有理由接近
中校 他们选择现在露面
是个巨大的巧合
要是他们发现了舰长的穿梭机怎么办
或许吧
但克林贡人算不上有多遵守条约
他们可能只是来打捞残骸的
我不喜欢在没有证据的情况下妄下结论
乌乎拉 通讯上监听到什么东西吗
没有 长官 所有通讯频段都处于静默状态
外面安静得像图书馆一样
有变化的话向我报告
现在 我们要沉住气
这些伤口与外面那些
克林贡人遗骸上的伤口相符
有什么东西在同时杀害人类和克林贡人吗
如果可以称之为杀害的话
这更像是生吞活剥
走吧 我们已经拿到需要的东西了
撤退吧
那肯定是个活物
是发生故障的实验室设备
我还是没有检测到任何生命信号
不会吧
什么都没有
我们的穿梭机
有可能他们不知道我们的存在
现在他们知道了
人类的恶臭在空气中弥漫不散
他们离得不远了
省着点用
留着能量对付他们
三录仪给我
他们说上去的人没一个能活着回来
准备好为荣誉赴死了吗
这是场狩猎派对
他们像猎斯克拉兔子一样在追我们
如果我们被抓住了
他们肯定也很乐意把我们做成标本
我猜两条路都一样
你知道他们看到了就会开枪
那我们就先开枪
击晕挡
快跑
撤退
你给我打的是安慰剂吗
你的身体已经适应了止痛药
查普尔护士应该可以
我很抱歉
巴特尔舰长
我理解您的不适在加剧
史波克
还用你说
瓦肯人有一种古代技艺
能通过冥想来调节疼痛
经过练习 人类也可以掌握
尽管如此 要达到我认为您需要的水平
需要的时间是我们等不起的
查普尔护士建议我来引导您
借助心灵融合的形式 如果您愿意的话
什么都行
吾思即汝思
同呼吸共命运
无论你在做什么 请继续
是您的自尊心承受着痛苦
让您的思想放下自尊心
这样或许可以减轻您的痛苦
史波克
快醒醒
史波克 放开她 是我啊
克里斯汀
我似乎暂时情绪失控了
那还用说
玛丽 你还好吗
还好
发生什么了
当我们心灵融合的时候 我吸纳了您的痛苦
但我也
我看到了什么
是的 我也是
它感觉既像是您的一部分 又不是
是戈恩吗
这可能吗
恐怕我两个问题都无法回答 舰长
谢谢你 史波克先生
我现在好多了
史波克少校
金莱利中校命令全体高级军官到待命室报到
我很快就来
不好意思 少尉
我们可能有麻烦了
外勤队没有在预定的时间和我们通讯
他们两人的应答器都开着
但不回应我们从进取号发出的任何呼叫
换句话说
要么是他们的通讯器出了问题
要么人出了什么事
中尉
佩利亚中校有时间亲自前来参会吗
呃 她没空
所以派我来了
好借口 我知道她不喜欢开会
请坐
我们需要在不引起克林贡人注意的前提下
进入紧急传送机的工作范围
我推荐缓慢接近
以低脉冲推力航行能将我们
隐藏在碎片带运动的背景噪声下
他们的传感器将无法
区分我们和星尘颗粒
那就是说我们只能以低脉冲推力航行
而且还要关掉所有非必要系统
但如果能让我们隐形 那倒也值得
根据我的估算 我们将需要四个小时到达肯佛瑞星
这我能接受
奥特加斯
和史波克一起规划一条航线
四个小时
不 我不同意
请说明 上尉
我们干嘛还要踮着脚躲着克林贡人
既然他们显然已经知道姆'本加医生和舰长在那了
我们的当务之急应该是尽快把他们救出来
那你怎么确保我们能够在
不违反边界条约的情况下做到这点
而且 假设
即便有可能接近
星尘带的干扰
也会让传送机无法使用
我已经想到了个办法可以同时解决这两个问题
我们直接曲速进行星大气热层里
传送完人 立马曲速走 简单
直接曲速进行星低轨道吗
那很鲁莽了
你以前这么干过吗
还没有
但我能做到
如此危险的机动极少有人尝试
我估计高层大气没有问题
但我们只要沾到一点热层的底
船体就要被阻力扯成卷心菜瓣了
我不会让这种事发生的
此外 残余曲速场同样会干扰传送
但在理论上 穿过局部曲速场
建立传送信号锁定是可能的
我没有拆史波克先生的台的意思
绝对没有
但只需要根据曲速场的空间扭曲程度
校准相位感应器
当然 得非常快
就这样
所以我的计划全打钩了
乌乎拉 有任何迹象表明
克林贡人知道外勤队在地表吗
现在是完全的通讯静默 一点声音都没有
那么史波克的计划是最合理的
命令已经下达了
真谢谢你啊 妮欧塔
我们是不是该谈谈奥特加斯上尉的事
她一直想做自己擅长的事
我需要后备方案
你说了算 但我想说
她以前不像这样
她有时候可能很粗鲁
但绝不会不服从
会不会是太早让她回归岗位了
她已经过了心理关
毕竟就她的阅历而言
她那有点毛躁的作风倒也在我的意料之中
拉安 你也明白的
我们的传感器压根没探测到这些东西
但它们看起来非常像活人
至少 看起来不像死的
但无论它们是什么
传感器并不识别其为生命体征
除了我们 这里死气沉沉的
这可是个藏身的好地方 看
如果乌娜按部执行程序的话
进取号现在就在路上了
我们要找个通讯器
复制进取号的加密频道
与他们协商一个撤离点
通信阵列
它在房顶
不行 上楼得和那些东西战斗
不好听点说 丧尸们?
别这么叫他们
他们曾经是联邦的科学家
和克林贡人
听着 我很想知道这儿究竟发生了什么
你可以调出实验室的数据吗
查普尔提到的作物
他们使用了奇美拉之花中的一种药剂
并用多年生苔藓的基因对其进行基因编辑
这种苔藓可以在几乎任何环境下生长
它们会休眠 但并不会死亡
一种杂交超级作物
哇 这样一来能令许多联邦殖民果腹
但事态在克林贡人入侵时急转直下
他们攻击了这里
并无视了安全协议
设施中的每个人都被暴露其中
这导致苔藓基因组渗入人体中
随后 这种苔藓吞噬了它周围的所有植物
以实现繁殖
而这也是它们现在在做的
吞噬一切活物
看来就是所谓的僵尸了
等等 我们是不是也在吸着同样的空气
药剂早就分解失效了
现在我知道你看到奇美拉之花的时候
为什么要那么小心了
别多想
约瑟夫
为什么玛丽需要接受这样的
生物杂交工程
史波克和我知道该如何安全使用它
好吧 回答我的问题
你想用什么基因和她融合
克里斯 我不能
等等 不对劲
戈恩人?
这就是你所谓的疗法吗
你要把玛丽变成什么
一个人类和戈恩人的杂交种
根本不是这样
那就解释给我听
我跟你说过了
这是救活她的唯一方法
让我理解一下
比起清除她身上的戈恩遗传物质
现在反而要让它永远留在她体内
你想要对她进行基因改造
告诉我
约瑟夫
告诉我 你到底要对她做什么
这是她自己的选择 克里斯
她选择如此
她不想让你告诉我
所以史波克才主动提出和你一起去
这样一来我就永远不会得知
我的天
这是救活她的唯一方法
而这也是我们都想要的结果
这就是你救她的办法吗
还说什么我们都想要的
绝对不是
再复盘一下
再努力努力
肯定有别的方法的
她只有几天时间了
可能更少
几天
她不想让我知道
她也不想告诉我
为什么
我们要被围堵了
过载枪上的供能线圈
你们跟我们走
谢谢你
你是谁呢
拿着裂解枪的人
走我前面
要是走错一步 你们就都得死
好吧
至少你不会生吞活剥了我们
往前走
可多亏你把它们搞醒了
它们数量太多了
那些是力场发生器
控制台就在正中央
约瑟夫
我们能试着把他们引开穿梭机
然后关闭力场逃离
但我们需要武器
克里斯
我真是嘴欠才找你合作
你到底是谁
先说说你是谁吧
我不得不说 当你们的穿梭机越过边界时
我简直难以置信
我还以为是我的维瑞迪姆定位器坏了
你在追踪他?
下次隆'戈维亚人请你喝酒的时候
记得别吃掉里面的橄榄
现在你找到我了 但为什么
你没有看见吗
一束来自宿敌的目光
我杀了太多克林贡人
以至于我都不知道你来自哪个家族
我是拜莎
达克'拉赫的女儿 拉乌尔家族的冠军战士
拉赫大使的女儿
约瑟夫·姆'本加
我来这是为了让你为
被你刺杀的克林贡人付出代价
正在进入肯佛瑞周围的缓冲区
这是一种仪式
上尉 保持七分之一脉冲推力
但也不要空转
高于此速度会暴露我们的位置
遵命 中校 保持速度
舰桥呼叫轮机部
关闭所有非必要系统
正在接近克林贡战列巡洋舰 距离两百公里
有视讯了
抱歉 龟速之下我很难机动
距离克林贡战巡一百公里
我们已经远离克林贡战巡
通讯如何
没有检测到任何讯息
护盾状态如何
仍然关闭 他们看不到我们
检测到低温凝华现象
建议将速度降至八分之一脉冲
预计抵达时间修改为六小时
我们必须相信派克和姆'本加
能够再坚持多一会
上尉 降至八分之一脉冲推力
已减速至八分之一
中校 我检测到一些信号
是一个监测频率
他们的传感器正在启动
他们正在将传感阵列瞄向我舰
中校 我想我们被发现了
没事的 我会活下来
够了 离开他
冤有头 债有主 饶了我的朋友吧
你错了
我的冤一直在我父亲身上
他是帝国的叛徒
你不是来为他报仇的?
他是个战犯
也是投降联邦的走狗
死有余辜
原来是克林贡人的血仇
达克'拉赫让我们家族蒙羞
因为他的罪
我们家族受尽屈辱
族人被疏远 血统被唾弃
甚至 为了包船来这里 我不得不卑躬屈膝
只有一种方法可以恢复我们的名誉
亲手暗杀我的父亲
可恶的是 你先杀掉了他
好吧
我们需要保持冷静
她认为杀了我
会以某种方式恢复她的荣誉
除非我手刃刺杀我父亲的刺客
否则我们的家族仍将蒙羞
仪式战斗?
战斗至死?
他没有暗杀拉赫
他的行为是出于自卫
这个人类说的是实话吗
你的战士时代已经过去了吗
我只问你一次
你真的暗杀了我父亲吗
他们把我们扫描了个遍
-乌乎拉 -还是什么也没有
克林贡人没有回应
继续尝试
告诉他们我们来这里执行救援任务
我们并没有着陆意图
他们还没有升起护盾
但我建议趁我们还有机会 升起护盾
不行 这样会释放错误的信号
为什么要关心他们的看法
这毫无意义 如果他们
说完你的想法 上尉
我只是认为我们已经越过了外交能解决的界限
你认为向我表达这种担忧是明智的吗
鉴于我们正在执行命令的过程中?
克林贡舰船护盾已升起
克林贡战巡正在升起护盾并逼近
中校 是时候交战了
执行规避机动 奥特加斯 看你了
乐意之至
告诉她真相
我暗杀了拉赫
-约瑟夫 -我本可以阻止自己
但这个大屠杀凶手给了我
杀死他的机会
我如此做了
自愿的
如果再有机会 我还会如此
所以 没错
他的性命 由我夺取
这是不光彩的吗
我不清楚
但我清楚 那是正义
我撒谎 是为了掩护
那个仍潜藏于我内心的野兽
若有需要 我会让他重拾锋镝
把刀拿起来
直面我
约瑟夫
别这样
我包里有一个给你的医疗包
找到办法离开这个遗弃星球
然后把花带给巴特尔舰长
查普尔护士和史波克那里有我的实验记录
一定有其他方法
够了
是时候了 你死我活
我已经准备好面对我的命运了
你呢
上面沾有我父亲的血
把他缠在手上
直到它沾满败者的鲜血
不
你不能弃权
太迟了
我今天不需要释放野兽出来
轻饶我命
是对我的命运下了诅咒 比死了还糟糕
这力场要支撑不住了
斯坎内尔中尉 还有多久
四秒后进入大气热层
外部气体压缩到80%
所以我们基本上算是撞向一堵砖墙
别乱想了 坚守岗位
传送室呼叫舰桥
你们必须立刻关闭引擎
如果你们不补偿行星引力
船会散架的
收到 中尉
你继续尝试获取传送信号
佩利亚早就警告过你别逞强
现在好了 说出去的话就像泼出去的水
力场重新上线了 但是它撑不了太久
目前你杀了一个
你还有心情记分啊
听着
我们合作 就能都活着逃出去
冲我来
你们这些肮脏的塔格兽
她在吸引丧尸的注意
为什么
通过牺牲她自己
她会光荣地死去
但是没有人会知道
她会知道
我会知道
愿斯托沃寇欢迎你
快走 到穿梭机上去
甲板重力层失效
轮机室发出警告
人工重力正在失效
惯性阻尼器效能仅剩20%
如果我们不让它重新上线
奥特加斯 你能稳定我们的轨道吗
稍等
传送室呼叫舰桥
在舰船轨道塌陷时 很难保持模式完整性
你们能不能稍微开稳一点
斯考特 你知道怎么重新稳定轨道吗
试试交替启动脉冲引擎
先启动辅助引擎 再启动主引擎
我要开始传送了
我真心希望自己不要把
舰长和姆'本加医生混在一起了
传送室呼叫舰桥
舰长和医官已经传送登舰
干得好 斯考提 我们现在维持在轨道上
中校 我们的通讯受到干扰
有东西在阻塞我们的通讯
来源不是星尘带
打开舰尾视讯
他们正在进入攻击阵位
奥特加斯
马上就好
吃我们的尾气去吧
恭喜 各位
艾丽卡 相当精彩的飞行
但下次别这么做了
舰长个人日志 补充
我们已经带着一朵奇美拉之花
从外遣任务归来
一旦史波克完成了化合物的合成
玛丽就可以开始接受新疗法了
我好奇这个激进的疗法
对她会有什么效果
你会上报我的行径吗
你担心我会吗
那取决于我在跟谁说话
是我的朋友
还是我的舰长
我理解你为什么有些事
不肯告诉我了
我只希望我能早些知道
按照官方说法
不存在前往肯佛瑞星的任务
所以 那里什么也没有发生
我没有什么报告需要提交
但是如果假设
你提交了报告
里面会怎么说
会说 有人用刀架在我喉咙上
你为了救我 编了一个故事
那就是事情的经过 有异议吗
没有
你不是一头野兽 约瑟夫
只是一个普通人
更是我的朋友
怎么了 你想聊聊吗
请就座 上尉
感觉 很正式啊
正好在0240时
当我严令你保持脉冲引擎推力在八分之一时
你把它开到了六分之一推力
我在试图躲避小行星
我们当时都很紧张
我可能有点手滑了
我相信对一般舵手来说
这是个合情合理的错误
但你不是一般的舵手
你不会犯这样的错误
除非你是有意为之
你逼我做出决定
你开得刚好快到能让我们被克林贡人发现
所以我别无选择 只能转而执行你的计划
看着我的眼睛
告诉我 我想错了
你打算让派克和姆'本加
被困在下面六个小时
我们都知道克林贡人不收俘虏
你可以不同意我的决策
但不是你来做出决策
你知道六个小时能发生什么吗
对你的遭遇 我感到很遗憾
但是我不能让这些事影响你的判断
那是个错误
我能处理好它
你最好能
派克和姆'本加当时正准备开穿梭机逃走
你耍的花招不必要地威胁到了
舰上每一个人的安全
我并没有想危及他们
我知道
但是你抗命是有后果的
我会把你从轮班表上撤下
两周时间
在此期间内 你需要向准尉报道
进行指挥体系训练
我可以离开了吗 长官
艾丽卡
什么事 长官
这种事不能再发生了
你明白吗
我明白
而且我很抱歉
嘿
你的腿怎么样了 我听说你受伤了
没事了
我想知道为什么船上除了我以外
所有人都知道这件事
当那植物把你和几乎杀死你的物种
融合在一起的时候
你知道后果可能有多严重吗
我清楚所有的风险
但我不在乎
你对我说谎了
我从来没对你说过谎
那你为什么不告诉我
原因在于你
因为这件事 因为我已经没有余裕去顾虑
我的死会如何让你难过
克里斯
你还有好几天时间
但你做出了我能想象的
你人生中最艰难的决定
我却没参与其中
是的 因为这与你无关
我只希望我有机会能说出所有该说的话
有机会告诉你 我会无条件支持你
无论你做了什么决定
如果真是那样就好了
但是你知道吗 你我都心知肚明
你一定会坚持要我们寻找别的办法
然而并没有别的办法了
我很害怕 克里斯
嘿 过来
我知道
我也很害怕